sample	Abiotrophia defectiva	Acanthopleuribacter pedis	Acetitomaculum ruminis	Acetivibrio ethanolgignens	Acetobacter cerevisiae	Acetobacter ghanensis	Acetobacter malorum	Acetobacter okinawensis	Acetobacter pasteurianus	Acetobacter tropicalis	Acetobacterium carbinolicum	Acetobacterium paludosum	Acetobacterium wieringae	Acetonema longum	Acholeplasma axanthum	Acholeplasma brassicae	Acholeplasma modicum	Acholeplasma palmae	Achromobacter insolitus	Achromobacter piechaudii	Achromobacter sp. ATCC31444	Achromobacter sp. CCUG 56089	Achromobacter xylosoxidans	Acidaminococcus fermentans	Acidaminococcus intestini	Acidianus hospitalis	Acidicapsa borealis	Acidiferrobacter thiooxydans	Acidihalobacter prosperus	Acidimicrobium ferrooxidans	Acidithiobacillus ferrooxidans	Acidithiobacillus thiooxidans	Acidobacterium capsulatum	Acidothermus cellulolyticus	Acidovorax avenae	Acidovorax citrulli	Acidovorax konjaci	Acidovorax sp. JS42	Acidovorax sp. KKS102	Acidovorax valerianellae	Aciduliprofundum sp. MAR08-339	Acinetobacter baumannii	Acinetobacter bereziniae	Acinetobacter brisouii	Acinetobacter calcoaceticus	Acinetobacter genomosp. 13	Acinetobacter gerneri	Acinetobacter guillouiae	Acinetobacter gyllenbergii	Acinetobacter haemolyticus	Acinetobacter johnsonii	Acinetobacter junii	Acinetobacter lwoffii	Acinetobacter nosocomialis	Acinetobacter oleivorans	Acinetobacter pittii	Acinetobacter radioresistens	Acinetobacter soli	Acinetobacter sp. ADP1	Acinetobacter sp. CIP 101934	Acinetobacter sp. CIP 101966	Acinetobacter sp. CIP 102136	Acinetobacter sp. CIP 64.7	Acinetobacter sp. NBRC 100985	Acinetobacter tjernbergiae	Acinetobacter towneri	Acinetobacter ursingii	Acinetobacter venetianus	Actinoalloteichus cyanogriseus	Actinoalloteichus hymeniacidonis	Actinobacillus delphinicola	Actinobacillus porcinus	Actinobacillus succinogenes	Actinobacillus suis	Actinocorallia aurantiaca	Actinomadura livida	Actinomadura madurae	Actinomadura sediminis	Actinomyces bovis	Actinomyces cardiffensis	Actinomyces denticolens	Actinomyces europaeus	Actinomyces gerencseriae	Actinomyces israelii	Actinomyces lingnae	Actinomyces marimammalium	Actinomyces meyeri	Actinomyces naeslundii	Actinomyces nasicola	Actinomyces odontolyticus	Actinomyces oricola	Actinomyces radicidentis	Actinomyces slackii	Actinomyces sp.	Actinomyces suimastitidis	Actinomyces urogenitalis	Actinomyces viscosus	Actinomycetospora chiangmaiensis	Actinomycetospora sp. YIM 68245	Actinophytocola sediminis	Actinophytocola sp. YIM 75635	Actinospica acidiphila	Actinospica robiniae	Actinotignum schaalii	Actinotignum urinale	Adhaeribacter aquaticus	Adhaeribacter terreus	Adlercreutzia equolifaciens	Aerococcus sanguinicola	Aerococcus urinae	Aerococcus urinaeequi	Aerococcus urinaehominis	Aerococcus viridans	Aeromicrobium erythreum	Aeromicrobium fastidiosum	Aeromicrobium marinum	Aeromonas dhakensis	Aeromonas fluvialis	Aeromonas hydrophila	Aeromonas piscicola	Aeromonas popoffii	Aeromonas rivuli	Aeromonas salmonicida	Aeromonas sanarellii	Aeromonas taiwanensis	Aeromonas veronii	Aerosphaera taetra	Afifella pfennigii	Aggregatibacter actinomycetemcomitans	Aggregatibacter aphrophilus	Aggregatibacter segnis	Aggregatibacter sp. CCUG 36139	Agitococcus lubricus	Agrobacterium sp. H13-3	Agrobacterium tumefaciens	Agrococcus citreus	Agrococcus jenensis	Agrococcus lahaulensis	Agrococcus sp. YIM 75752	Agromyces cerinus	Agromyces italicus	Agromyces subbeticus	Akkermansia muciniphila	Alcaligenes faecalis	Alcaligenes sp. VKM B-2263	Alcanivorax dieselolei	Alcanivorax sp. K3-3	Alcanivorax sp. NBRC 101092	Alcanivorax sp. NBRC 101094	Alcanivorax sp. NBRC 101095	Alcanivorax sp. NBRC 102022	Alcanivorax sp. NBRC 102024	Algoriphagus aquatilis	Algoriphagus ratkowskyi	Alicycliphilus denitrificans	Alicyclobacillus contaminans	Alicyclobacillus disulfidooxidans	Alishewanella fetalis	Alishewanella jeotgali	Alistipes finegoldii	Alistipes indistinctus	Alistipes onderdonkii	Alistipes putredinis	Alistipes shahii	Alistipes sp. MC_19	Alistipes sp. RMA 9912	Alistipes timonensis	Alkalibacter saccharofermentans	Alkalibacterium iburiense	Alkalibacterium olivapovliticus	Alkalibacterium putridalgicola	Alkaliflexus imshenetskii	Alkalilimnicola ehrlichii	Alkalimonas collagenimarina	Alkaliphilus metalliredigens	Alkaliphilus oremlandii	Allobaculum stercoricanis	Allochromatium vinosum	Alloiococcus otitis	Alloprevotella tannerae	Alloscardovia criceti	Alloscardovia omnicolens	Alteromonas macleodii	Alteromonas mediterranea	Alysiella crassa	Aminiphilus circumscriptus	Aminobacter aminovorans	Aminobacterium colombiense	Aminobacterium mobile	Aminomonas paucivorans	Ammonifex degensii	Amycolatopsis benzoatilytica	Amycolatopsis mediterranei	Amycolatopsis orientalis	Amycolatopsis sp. ATCC 39116	Anabaena sp. CA = ATCC 33047	Anaerobacillus alkalidiazotrophicus	Anaerobacillus macyae	Anaerobiospirillum thomasii	Anaerobranca horikoshii	Anaerococcus hydrogenalis	Anaerococcus lactolyticus	Anaerococcus prevotii	Anaerococcus tetradius	Anaerococcus vaginalis	Anaerocolumna aminovalerica	Anaerofilum agile	Anaerofilum pentosovorans	Anaerofustis stercorihominis	Anaeroglobus geminatus	Anaerolinea thermophila	Anaeromyxobacter dehalogenans	Anaeromyxobacter sp. Fw109-5	Anaerorhabdus furcosa	Anaerosinus glycerini	Anaerosporobacter mobilis	Anaerostipes butyraticus	Anaerostipes caccae	Anaerotruncus colihominis	Anaerovibrio lipolyticus	Anaplasma marginale	Anaplasma phagocytophilum	Andreprevotia lacus	Aneurinibacillus thermoaerophilus	Anoxybacillus amylolyticus	Anoxybacillus contaminans	Anoxybacillus flavithermus	Anoxybacillus geothermalis	Anoxybacillus rupiensis	Anoxybacillus sp. YIM 342	Anoxybacillus voinovskiensis	Apibacter mensalis	Aquifex aeolicus	Aquitalea magnusonii	Archaeoglobus sulfaticallidus	Archangium gephyra	Arcobacter butzleri	Arcobacter cibarius	Arcobacter nitrofigilis	Arcobacter sp. L	Arenibacter certesii	Arenibacter latericius	Arenicella xantha	Arenimonas composti	Arenimonas oryziterrae	Arsenophonus nasoniae	Arthrobacter alpinus	Arthrobacter citreus	Arthrobacter crystallopoietes	Arthrobacter globiformis	Arthrobacter luteolus	Arthrobacter sp. FB24	Arthrobacter sp. KOPRI 25587	Arthrobacter tumbae	Arthrospira platensis	Asaccharobacter celatus	Asaccharospora irregularis	Asaia bogorensis	Asticcacaulis benevestitus	Asticcacaulis excentricus	Atopobium minutum	Atopobium parvulum	Atopococcus tabaci	Aurantimonas coralicida	Aurantimonas manganoxydans	Aureimonas altamirensis	Aureimonas ureilytica	Avibacterium paragallinarum	Avibacterium sp. CCUG 18782	Azoarcus anaerobius	Azoarcus tolulyticus	Azospira oryzae	Azospirillum brasilense	Azospirillum canadense	Azospirillum lipoferum	Azospirillum thiophilum	Azotobacter armeniacus	Azotobacter chroococcum	Azovibrio restrictus	Bacillus abyssalis	Bacillus acidiceler	Bacillus alcalophilus	Bacillus alkalinitrilicus	Bacillus alkalitelluris	Bacillus anthracis	Bacillus arbutinivorans	Bacillus atrophaeus	Bacillus azotoformans	Bacillus badius	Bacillus bataviensis	Bacillus benzoevorans	Bacillus berkeleyi	Bacillus boroniphilus	Bacillus butanolivorans	Bacillus carboniphilus	Bacillus cellulosilyticus	Bacillus cereus	Bacillus circulans	Bacillus coagulans	Bacillus cohnii	Bacillus drentensis	Bacillus endophyticus	Bacillus fastidiosus	Bacillus firmus	Bacillus flexus	Bacillus fumarioli	Bacillus gaemokensis	Bacillus galactosidilyticus	Bacillus halmapalus	Bacillus halodurans	Bacillus halosaccharovorans	Bacillus hemicellulosilyticus	Bacillus horikoshii	Bacillus indicus	Bacillus infantis	Bacillus koreensis	Bacillus korlensis	Bacillus lentus	Bacillus licheniformis	Bacillus luteolus	Bacillus mannanilyticus	Bacillus marisflavi	Bacillus megaterium	Bacillus methanolicus	Bacillus muralis	Bacillus mycoides	Bacillus nealsonii	Bacillus niacini	Bacillus novalis	Bacillus oleronius	Bacillus oshimensis	Bacillus panaciterrae	Bacillus pichinotyi	Bacillus pseudofirmus	Bacillus pumilus	Bacillus senegalensis	Bacillus shackletonii	Bacillus siamensis	Bacillus smithii	Bacillus soli	Bacillus sonorensis	Bacillus sp.	Bacillus sp. 1NLA3E	Bacillus sp. CCBAU 10711	Bacillus sp. CCBAU 10775	Bacillus sp. CCBAU 10778	Bacillus sp. CCBAU 10952	Bacillus sp. IHB B 2296	Bacillus sp. JCM 10530	Bacillus sp. KCTC 13219	Bacillus sp. LMG 20243	Bacillus sp. NBRC 101223	Bacillus sp. NBRC 101250	Bacillus sp. NBRC 101285	Bacillus sp. NBRC 3527	Bacillus sp. NCIMB 11647	Bacillus subtilis	Bacillus thermoamylovorans	Bacillus thuringiensis	Bacillus velezensis	Bacillus vietnamensis	Bacteroides barnesiae	Bacteroides caccae	Bacteroides cellulosilyticus	Bacteroides coprocola	Bacteroides coprophilus	Bacteroides dorei	Bacteroides eggerthii	Bacteroides faecichinchillae	Bacteroides finegoldii	Bacteroides fluxus	Bacteroides fragilis	Bacteroides gallinarum	Bacteroides graminisolvens	Bacteroides helcogenes	Bacteroides intestinalis	Bacteroides luti	Bacteroides massiliensis	Bacteroides nordii	Bacteroides oleiciplenus	Bacteroides ovatus	Bacteroides paurosaccharolyticus	Bacteroides plebeius	Bacteroides pyogenes	Bacteroides reticulotermitis	Bacteroides rodentium	Bacteroides salanitronis	Bacteroides salyersiae	Bacteroides sartorii	Bacteroides sp. MC_13	Bacteroides sp. MC_16	Bacteroides stercorirosoris	Bacteroides stercoris	Bacteroides thetaiotaomicron	Bacteroides uniformis	Bacteroides vulgatus	Bacteroides xylanisolvens	Bacteroides zoogleoformans	Balneola vulgaris	Barnesiella viscericola	Basilea psittacipulmonis	Bdellovibrio bacteriovorus	Bdellovibrio exovorus	Beggiatoa alba	Beijerinckia doebereinerae	Belnapia rosea	Bergeyella zoohelcum	Bifidobacterium actinocoloniiforme	Bifidobacterium adolescentis	Bifidobacterium animalis	Bifidobacterium asteroides	Bifidobacterium biavatii	Bifidobacterium bifidum	Bifidobacterium bohemicum	Bifidobacterium bombi	Bifidobacterium boum	Bifidobacterium breve	Bifidobacterium callitrichos	Bifidobacterium catenulatum	Bifidobacterium choerinum	Bifidobacterium commune	Bifidobacterium coryneforme	Bifidobacterium cuniculi	Bifidobacterium dentium	Bifidobacterium gallicum	Bifidobacterium gallinarum	Bifidobacterium indicum	Bifidobacterium lemurum	Bifidobacterium longum	Bifidobacterium minimum	Bifidobacterium mongoliense	Bifidobacterium pseudocatenulatum	Bifidobacterium pseudolongum	Bifidobacterium pullorum	Bifidobacterium reuteri	Bifidobacterium ruminantium	Bifidobacterium saeculare	Bifidobacterium saguini	Bifidobacterium scardovii	Bifidobacterium sp. JCM 6439	Bifidobacterium stellenboschense	Bifidobacterium subtile	Bifidobacterium thermacidophilum	Bifidobacterium thermophilum	Bifidobacterium tsurumiense	Bilophila wadsworthia	Bisgaard Taxon 7	Blastochloris viridis	Blastococcus aggregatus	Blastopirellula marina	Blattabacterium cuenoti	Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)	Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)	Blattabacterium sp. (Blattella germanica)	Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)	Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)	Blautia coccoides	Blautia glucerasea	Blautia hydrogenotrophica	Blautia obeum	Blautia producta	Blautia schinkii	Bordetella ansorpii	Bordetella avium	Bordetella bronchiseptica	Bordetella pertussis	Bordetella petrii	Bosea sp. LMG 26380	Bosea sp. STM 358	Bosea thiooxidans	Brachybacterium conglomeratum	Brachybacterium faecium	Brachybacterium fresconis	Brachybacterium muris	Brachybacterium nesterenkovii	Brachybacterium paraconglomeratum	Brachybacterium sacelli	Brachybacterium sp. HBUM179121	Bradyrhizobium diazoefficiens	Bradyrhizobium elkanii	Bradyrhizobium japonicum	Bradyrhizobium lablabi	Bradyrhizobium oligotrophicum	Bradyrhizobium sp. CCBAU 51511	Bradyrhizobium sp. ORS 278	Brenneria nigrifluens	Brenneria sp. IHBB 6858	Brevibacillus agri	Brevibacillus borstelensis	Brevibacillus brevis	Brevibacillus laterosporus	Brevibacillus sp. CCBAU 10720	Brevibacillus thermoruber	Brevibacterium album	Brevibacterium antiquum	Brevibacterium epidermidis	Brevibacterium iodinum	Brevibacterium mcbrellneri	Brevibacterium ravenspurgense	Brevibacterium sp. HBUM179133	Brevibacterium sp. HBUM179137-2	Brevibacterium sp. HBUM179624	Brevundimonas aurantiaca	Brevundimonas aveniformis	Brevundimonas bacteroides	Brevundimonas bullata	Brevundimonas diminuta	Brevundimonas mediterranea	Brevundimonas naejangsanensis	Brevundimonas sp. LMG 9564	Brevundimonas sp. NBRC 101767	Brevundimonas subvibrioides	Brevundimonas vesicularis	Brucella suis	Buchnera aphidicola	Bulleidia extructa	Burkholderia ambifaria	Burkholderia cepacia	Burkholderia contaminans	Burkholderia gladioli	Burkholderia multivorans	Burkholderia pseudomallei	Burkholderia sp. YI23	Burkholderia thailandensis	Butyrivibrio crossotus	Butyrivibrio fibrisolvens	Butyrivibrio hungatei	Caldanaerobacter subterraneus	Caldanaerobius polysaccharolyticus	Caldicellulosiruptor bescii	Caldicellulosiruptor obsidiansis	Caldicellulosiruptor owensensis	Caldicellulosiruptor saccharolyticus	Caldicoprobacter faecalis	Caldilinea aerophila	Caldisphaera lagunensis	Calditerricola satsumensis	Calditerrivibrio nitroreducens	Caldithrix abyssi	Caminicella sporogenes	Campylobacter concisus	Campylobacter curvus	Campylobacter helveticus	Campylobacter hominis	Campylobacter rectus	Campylobacter showae	Candidatus Accumulibacter phosphatis	Candidatus Amoebophilus asiaticus	Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse	Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit	Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae	Candidatus Babela massiliensis	Candidatus Blochmannia vafer	Candidatus Brocadia caroliniensis	Candidatus Carsonella ruddii	Candidatus Cloacimonas acidaminovorans	Candidatus Desulforudis audaxviator	Candidatus Hamiltonella defensa	Candidatus Korarchaeum cryptofilum	Candidatus Koribacter versatilis	Candidatus Methanomassiliicoccus intestinalis	Candidatus Methanomethylophilus alvus	Candidatus Midichloria mitochondrii	Candidatus Mycoplasma haemominutum	Candidatus Nitrosopumilus sp. AR2	Candidatus Pantoea carbekii	Candidatus Pelagibacter ubique	Candidatus Phytoplasma australiense	Candidatus Phytoplasma mali	Candidatus Puniceispirillum marinum	Candidatus Ruthia magnifica	Candidatus Solibacter usitatus	Capnocytophaga canimorsus	Capnocytophaga cynodegmi	Capnocytophaga gingivalis	Capnocytophaga granulosa	Capnocytophaga haemolytica	Capnocytophaga ochracea	Carboxydocella sporoproducens	Carboxydothermus hydrogenoformans	Cardiobacterium hominis	Carnobacterium divergens	Carnobacterium gallinarum	Carnobacterium iners	Carnobacterium inhibens	Carnobacterium maltaromaticum	Carnobacterium sp. 17-4	Catabacter hongkongensis	Catonella morbi	Caulobacter henricii	Caulobacter segnis	Caulobacter sp. K31	Caulobacter vibrioides	Celerinatantimonas yamalensis	Cellulomonas hominis	Cellulosilyticum lentocellum	Cellulosilyticum ruminicola	Cellulosimicrobium cellulans	Cellvibrio fulvus	Cellvibrio vulgaris	Chamaesiphon minutus	Chamaesiphon subglobosus	Chitinimonas koreensis	Chitinophaga eiseniae	Chitinophaga niabensis	Chitinophaga pinensis	Chlamydia pneumoniae	Chlamydia psittaci	Chloracidobacterium thermophilum	Chlorobaculum limnaeum	Chlorobium phaeobacteroides	Chloroflexus aurantiacus	Chloroflexus sp. Y-400-fl	Christensenella minuta	Chromobacterium amazonense	Chromohalobacter israelensis	Chryseobacterium aquaticum	Chryseobacterium arachidis	Chryseobacterium balustinum	Chryseobacterium daeguense	Chryseobacterium formosense	Chryseobacterium gambrini	Chryseobacterium hispalense	Chryseobacterium indologenes	Chryseobacterium indoltheticum	Chryseobacterium koreense	Chryseobacterium molle	Chryseobacterium piscicola	Chryseobacterium scophthalmum	Chryseobacterium soldanellicola	Chryseobacterium soli	Chryseobacterium sp. KOPRI 25179	Chryseobacterium takakiae	Chryseobacterium zeae	Chryseolinea serpens	Chthonomonas calidirosea	Citrobacter braakii	Clavibacter michiganensis	Cloacibacillus evryensis	Cloacibacterium normanense	Clostridioides difficile	Clostridioides mangenotii	Clostridium aceticum	Clostridium acetireducens	Clostridium aminobutyricum	Clostridium amylolyticum	Clostridium autoethanogenum	Clostridium baratii	Clostridium beijerinckii	Clostridium botulinum	Clostridium bowmanii	Clostridium butyricum	Clostridium celatum	Clostridium cellulovorans	Clostridium chartatabidum	Clostridium chauvoei	Clostridium cylindrosporum	Clostridium fallax	Clostridium felsineum	Clostridium formicaceticum	Clostridium gasigenes	Clostridium halophilum	Clostridium homopropionicum	Clostridium intestinale	Clostridium kluyveri	Clostridium ljungdahlii	Clostridium magnum	Clostridium malenominatum	Clostridium maximum	Clostridium moniliforme	Clostridium novyi	Clostridium paraputrificum	Clostridium pascui	Clostridium pasteurianum	Clostridium peptidivorans	Clostridium perfringens	Clostridium polyendosporum	Clostridium puniceum	Clostridium putrefaciens	Clostridium quinii	Clostridium saccharoperbutylacetonicum	Clostridium sardiniense	Clostridium sartagoforme	Clostridium scatologenes	Clostridium septicum	Clostridium sp.	Clostridium sp. ATCC 25772	Clostridium sp. ATCC 29733	Clostridium sp. ATCC BAA-442	Clostridium sp. BNL1100	Clostridium sp. SY8519	Clostridium sporogenes	Clostridium subterminale	Clostridium tarantellae	Clostridium tepidiprofundi	Clostridium tertium	Clostridium tetani	Clostridium tetanomorphum	Clostridium thermobutyricum	Clostridium tunisiense	Clostridium tyrobutyricum	Clostridium ventriculi	Cnuella takakiae	Cobetia marina	Cocleimonas flava	Cohnella sp. VKM B-2846	Cohnella thermotolerans	Coleofasciculus chthonoplastes	Collinsella aerofaciens	Collinsella intestinalis	Collinsella stercoris	Collinsella tanakaei	Colwellia hornerae	Colwellia psychrerythraea	Comamonas aquatica	Comamonas badia	Comamonas granuli	Comamonas sp. MBIC3885	Comamonas terrigena	Comamonas testosteroni	Conexibacter woesei	Convivina intestini	Coprobacillus cateniformis	Coprococcus comes	Coprococcus eutactus	Coprothermobacter platensis	Coprothermobacter proteolyticus	Coraliomargarita akajimensis	Corallococcus coralloides	Corallococcus exiguus	Corynebacterium accolens	Corynebacterium afermentans	Corynebacterium ammoniagenes	Corynebacterium appendicis	Corynebacterium atypicum	Corynebacterium aurimucosum	Corynebacterium auriscanis	Corynebacterium bovis	Corynebacterium camporealensis	Corynebacterium capitovis	Corynebacterium casei	Corynebacterium coyleae	Corynebacterium diphtheriae	Corynebacterium genitalium	Corynebacterium glaucum	Corynebacterium glucuronolyticum	Corynebacterium glutamicum	Corynebacterium glyciniphilum	Corynebacterium halotolerans	Corynebacterium humireducens	Corynebacterium imitans	Corynebacterium jeikeium	Corynebacterium lipophiloflavum	Corynebacterium marinum	Corynebacterium minutissimum	Corynebacterium mycetoides	Corynebacterium pilosum	Corynebacterium pseudodiphtheriticum	Corynebacterium pseudogenitalium	Corynebacterium pseudotuberculosis	Corynebacterium pyruviciproducens	Corynebacterium renale	Corynebacterium resistens	Corynebacterium sp. ATCC 6931	Corynebacterium sp. YIM 101343	Corynebacterium sp. YIM 101587	Corynebacterium sp. YIM 101645	Corynebacterium sphenisci	Corynebacterium spheniscorum	Corynebacterium stationis	Corynebacterium striatum	Corynebacterium testudinoris	Corynebacterium tuberculostearicum	Corynebacterium tuscaniense	Corynebacterium ulcerans	Corynebacterium variabile	Corynebacterium xerosis	Coxiella burnetii	Crenobacter luteus	Crinalium epipsammum	Cronobacter muytjensii	Cronobacter universalis	Cryptosporangium sp. YIM 75710	Cuniculiplasma divulgatum	Cupriavidus basilensis	Cupriavidus metallidurans	Cupriavidus necator	Cupriavidus taiwanensis	Curtobacterium ammoniigenes	Curtobacterium herbarum	Curtobacterium oceanosedimentum	Curtobacterium pusillum	Curtobacterium sp. HBUM178880	Cyanobium gracile	Cyanobium sp. PCC 9005	Cyanothece sp. ATCC 51142	Cycloclasticus sp. P1	Cytophaga xylanolytica	Dechloromonas denitrificans	Dehalobacter restrictus	Dehalobacter sp. CF	Dehalobacter sp. DCA	Dehalococcoides mccartyi	Dehalogenimonas lykanthroporepellens	Deinococcus apachensis	Deinococcus aquatilis	Deinococcus deserti	Deinococcus geothermalis	Deinococcus grandis	Deinococcus marmoris	Deinococcus murrayi	Deinococcus proteolyticus	Deinococcus radiodurans	Deinococcus sp. MBIC3950	Deinococcus sp. YIM F235	Deinococcus sp. YIM F302	Deinococcus wulumuqiensis	Deinococcus yunweiensis	Delftia acidovorans	Delftia sp. Cs1-4	Delftia sp. IHB B 4037	Delftia tsuruhatensis	Demequina aestuarii	Dendrosporobacter quercicolus	Dermabacter hominis	Dermatophilus congolensis	Derxia gummosa	Desulfacinum hydrothermale	Desulfarculus baarsii	Desulfatiglans anilini	Desulfitibacter alkalitolerans	Desulfitobacterium dehalogenans	Desulfitobacterium dichloroeliminans	Desulfitobacterium hafniense	Desulfobacca acetoxidans	Desulfobacterium autotrophicum	Desulfobacterium indolicum	Desulfobotulus sapovorans	Desulfobulbus japonicus	Desulfobulbus propionicus	Desulfobulbus sp. DSM 2033	Desulfocella sp. DSM 2056	Desulfohalobium retbaense	Desulfomicrobium baculatum	Desulfomonile tiedjei	Desulfonatronovibrio hydrogenovorans	Desulfonatronum lacustre	Desulfonauticus autotrophicus	Desulfonispora thiosulfatigenes	Desulfosarcina cetonica	Desulfosporosinus acidiphilus	Desulfosporosinus auripigmenti	Desulfosporosinus meridiei	Desulfosporosinus orientis	Desulfosporosinus youngiae	Desulfotomaculum acetoxidans	Desulfotomaculum gibsoniae	Desulfotomaculum nigrificans	Desulfotomaculum reducens	Desulfotomaculum ruminis	Desulfotomaculum sapomandens	Desulfotomaculum sp.	Desulfotomaculum thermobenzoicum	Desulfotomaculum thermocisternum	Desulfovibrio alaskensis	Desulfovibrio alkalitolerans	Desulfovibrio aminophilus	Desulfovibrio burkinensis	Desulfovibrio capillatus	Desulfovibrio desulfuricans	Desulfovibrio fairfieldensis	Desulfovibrio frigidus	Desulfovibrio gigas	Desulfovibrio gracilis	Desulfovibrio halophilus	Desulfovibrio hydrothermalis	Desulfovibrio magneticus	Desulfovibrio mexicanus	Desulfovibrio oxamicus	Desulfovibrio piger	Desulfovibrio profundus	Desulfovibrio putealis	Desulfovibrio salexigens	Desulfovibrio senezii	Desulfovibrio simplex	Desulfovibrio vulgaris	Desulfurella acetivorans	Desulfurivibrio alkaliphilus	Desulfuromonas acetoxidans	Dethiosulfatibacter aminovorans	Devosia limi	Devosia riboflavina	Dialister invisus	Dialister micraerophilus	Dialister pneumosintes	Dietzia maris	Dietzia sp. CIP104289	Dietzia sp. YIM 76027	Dolosigranulum pigrum	Dorea formicigenerans	Dorea longicatena	Draconibacterium orientale	Dyadobacter fermentans	Dyadobacter koreensis	Dysgonomonas capnocytophagoides	Dysgonomonas gadei	Dysgonomonas hofstadii	Dysgonomonas macrotermitis	Dysgonomonas mossii	Dysgonomonas termitidis	Echinimonas agarilytica	Ectothiorhodospira mobilis	Ectothiorhodospira shaposhnikovii	Effusibacillus pohliae	Eggerthella lenta	Eggerthella sp. YY7918	Ehrlichia chaffeensis	Eikenella corrodens	Elizabethkingia meningoseptica	Elizabethkingia miricola	Elusimicrobium minutum	Empedobacter brevis	Emticicia oligotrophica	Endozoicomonas elysicola	Endozoicomonas montiporae	Endozoicomonas numazuensis	Enteractinococcus sp. YIM 100602	Enterobacter cloacae	Enterococcus asini	Enterococcus casseliflavus	Enterococcus cecorum	Enterococcus columbae	Enterococcus dispar	Enterococcus faecium	Enterococcus gilvus	Enterococcus hirae	Enterococcus moraviensis	Enterococcus sulfureus	Enterovibrio coralii	Enterovibrio nigricans	Eremococcus coleocola	Erysipelatoclostridium ramosum	Erysipelothrix rhusiopathiae	Erysipelothrix tonsillarum	Escherichia coli	Ethanoligenens harbinense	Eubacterium acidaminophilum	Eubacterium barkeri	Eubacterium callanderi	Eubacterium desmolans	Eubacterium limosum	Eubacterium oxidoreducens	Eubacterium plexicaudatum	Eubacterium ramulus	Eubacterium ruminantium	Eubacterium sp. JCM 9976	Eubacterium ventriosum	Eubacterium xylanophilum	Exiguobacterium acetylicum	Exiguobacterium aurantiacum	Exiguobacterium oxidotolerans	Exiguobacterium sibiricum	Exiguobacterium sp. MH3	Facklamia hominis	Facklamia ignava	Facklamia languida	Faecalibacterium sp. MC_41	Faecalicoccus pleomorphus	Faecalitalea cylindroides	Ferrimicrobium acidiphilum	Ferroplasma acidarmanus	Fibrobacter intestinalis	Fibrobacter succinogenes	Filobacillus milosensis	Finegoldia magna	Fischerella sp. PCC 9339	Flavihumibacter petaseus	Flavobacteriaceae bacterium 3519-10	Flavobacterium akiainvivens	Flavobacterium algicola	Flavobacterium antarcticum	Flavobacterium aquatile	Flavobacterium aquidurense	Flavobacterium branchiophilum	Flavobacterium chilense	Flavobacterium chungangense	Flavobacterium cucumis	Flavobacterium defluvii	Flavobacterium filum	Flavobacterium fluvii	Flavobacterium fontis	Flavobacterium frigidarium	Flavobacterium frigoris	Flavobacterium gelidilacus	Flavobacterium glycines	Flavobacterium hibernum	Flavobacterium hydatis	Flavobacterium indicum	Flavobacterium johnsoniae	Flavobacterium pectinovorum	Flavobacterium psychrophilum	Flavobacterium saccharophilum	Flavobacterium segetis	Flavobacterium soli	Flavobacterium sp. DSM 9626	Flavobacterium sp. KOPRI 25152	Flavobacterium sp. NBRC 101304	Flavobacterium subsaxonicum	Flavobacterium succinicans	Flavobacterium suncheonense	Flavobacterium terrae	Flavobacterium xinjiangense	Flectobacillus major	Flexibacter roseolus	Flexibacter ruber	Flexithrix dorotheae	Flexivirga endophytica	Fluoribacter dumoffii	Fluviicola taffensis	Fodinicurvata fenggangensis	Fodinicurvata sediminis	Frateuria aurantia	Fusobacterium mortiferum	Fusobacterium necrophorum	Fusobacterium nucleatum	Fusobacterium periodonticum	Fusobacterium varium	Gallibacterium anatis	Gallionella capsiferriformans	Garciella nitratireducens	Garciella sp. YIM G1-1	Gardnerella vaginalis	Gemella cuniculi	Gemella haemolysans	Geminicoccus roseus	Geminocystis herdmanii	Gemmata obscuriglobus	Gemmatimonas aurantiaca	Geoalkalibacter ferrihydriticus	Geobacillus caldoxylosilyticus	Geobacillus kaustophilus	Geobacillus stearothermophilus	Geobacillus thermantarcticus	Geobacillus thermodenitrificans	Geobacillus thermoglucosidasius	Geobacillus toebii	Geobacter bemidjiensis	Geobacter daltonii	Geobacter metallireducens	Geobacter sp.	Geobacter sp. M18	Geobacter sp. M21	Geobacter sulfurreducens	Geobacter thiogenes	Geodermatophilus africanus	Geodermatophilus nigrescens	Geofilum rubicundum	Geomicrobium sp. JCM 19039	Geopsychrobacter electrodiphilus	Geothermomicrobium terrae	Geothrix fermentans	Gilvimarinus chinensis	Gimesia maris	Glaciecola nitratireducens	Glaciecola sp. HTCC2999	Globicatella sanguinis	Gloeobacter kilaueensis	Gloeobacter violaceus	Gloeocapsa sp. PCC 7428	Gloeothece membranacea	Gluconacetobacter diazotrophicus	Gluconobacter albidus	Gluconobacter frateurii	Gluconobacter sp. NBRC 3259	Glutamicibacter arilaitensis	Glutamicibacter protophormiae	Glycomyces arizonensis	Gordonia aichiensis	Gordonia amicalis	Gordonia araii	Gordonia desulfuricans	Gordonia effusa	Gordonia hirsuta	Gordonia malaquae	Gordonia otitidis	Gordonia paraffinivorans	Gordonia polyisoprenivorans	Gordonia rhizosphera	Gordonia shandongensis	Gordonia sihwensis	Gordonia soli	Gordonia sputi	Gordonia terrae	Gordonia westfalica	Gordonibacter pamelaeae	Gottschalkia acidurici	Gracilimonas tropica	Gram-negative bacterium CCBAU 25211	Granulicatella adiacens	Granulicatella elegans	Granulicella tundricola	Granulosicoccus antarcticus	Haematobacter missouriensis	Haemophilus cf. paragallinarum CCUG 18783	Haemophilus haemolyticus	Haemophilus influenzae	Haemophilus influenzae-murium	Haemophilus parahaemolyticus	Haemophilus parainfluenzae	Haemophilus paraphrohaemolyticus	Haemophilus sputorum	Haliangium ochraceum	Halioglobus japonicus	Hallella seregens	Halobacillus halophilus	Halobacteriovorax marinus	Halobacterium jilantaiense	Halococcus hamelinensis	Halolactibacillus halophilus	Halolamina salina	Halomonas andesensis	Halomonas anticariensis	Halomonas campisalis	Halomonas caseinilytica	Halomonas cupida	Halomonas elongata	Halomonas halmophila	Halomonas halophila	Halomonas lutea	Halomonas muralis	Halomonas neptunia	Halomonas pacifica	Halomonas phoceae	Halomonas qiaohouensis	Halomonas salina	Halomonas sediminis	Halomonas sinaiensis	Halomonas sp. JCM 11460	Halomonas sp. MBIC2031	Halomonas sp. NBRC 100990	Halomonas sp. NBRC 101897	Halomonas sp. NBRC 102403	Halomonas sp. YIM 90512	Halomonas sp. YIM-kkny11	Halomonas subglaciescola	Halorhabdus tiamatea	Halorhodospira halochloris	Halostagnicola sp. YIM 93705	Halostagnicola sp. YIM 93786	Halothermothrix orenii	Hathewaya limosa	Helcococcus kunzii	Helicobacter bilis	Helicobacter canadensis	Helicobacter canis	Helicobacter cholecystus	Helicobacter pametensis	Helicobacter pullorum	Helicobacter pylori	Helicobacter trogontum	Helicobacter winghamensis	Heliophilum fasciatum	Herbaspirillum autotrophicum	Herbaspirillum huttiense	Herbaspirillum rubrisubalbicans	Herbaspirillum seropedicae	Hespellia stercorisuis	Holdemanella biformis	Holdemania filiformis	Holophaga foetida	Hydrogenivirga okinawensis	Hydrogenobacter hydrogenophilus	Hydrogenobaculum sp. HO	Hydrogenobaculum sp. SN	Hydrogenophaga flava	Hydrogenophaga taeniospiralis	Hydrotalea flava	Hymenobacter luteus	Hymenobacter rigui	Hymenobacter sp. I/74-Cor2	Hyphomicrobium nitrativorans	Hyphomicrobium sp. MC1	Hyphomicrobium vulgare	Hyphomonas jannaschiana	Hyphomonas rosenbergii	Iamia majanohamensis	Idiomarina abyssalis	Idiomarina loihiensis	Idiomarina zobellii	Ignavibacterium album	Ignisphaera aggregans	Ilumatobacter coccineus	Inhella inkyongensis	Inquilinus sp. CCBAU 01442	Insolitispirillum peregrinum	Intestinibacter bartlettii	Isosphaera pallida	Janibacter anophelis	Janibacter limosus	Janibacter melonis	Janibacter terrae	Janthinobacterium agaricidamnosum	Janthinobacterium sp. Marseille	Jeotgalibacillus marinus	Jeotgalicoccus psychrophilus	Jiangella alba	Jiangella gansuensis	Jiangella muralis	Kandleria vitulina	Kangiella koreensis	Kerstersia gyiorum	Kineococcus radiotolerans	Kineosporia aurantiaca	Kineosporia rhamnosa	Klebsiella pneumoniae	Kluyvera ascorbata	Kluyvera georgiana	Kocuria aegyptia	Kocuria kristinae	Kocuria palustris	Kocuria rhizophila	Kofleria flava	Komagataeibacter intermedius	Kopriimonas byunsanensis	Kordiimonas gwangyangensis	Kroppenstedtia eburnea	Ktedonobacter racemifer	Kurthia gibsonii	Kurthia zopfii	Kytococcus schroeteri	Kytococcus sedentarius	Labrenzia aggregata	Lachnoanaerobaculum saburreum	Lachnobacterium bovis	Lachnoclostridium phytofermentans	Lachnospira multipara	Lachnospiraceae bacterium MC_35	Lactobacillus acidifarinae	Lactobacillus acidipiscis	Lactobacillus acidophilus	Lactobacillus agilis	Lactobacillus algidus	Lactobacillus amylolyticus	Lactobacillus amylovorus	Lactobacillus animalis	Lactobacillus apodemi	Lactobacillus aquaticus	Lactobacillus aviarius	Lactobacillus backii	Lactobacillus brantae	Lactobacillus brevis	Lactobacillus buchneri	Lactobacillus cacaonum	Lactobacillus camelliae	Lactobacillus capillatus	Lactobacillus casei	Lactobacillus coleohominis	Lactobacillus collinoides	Lactobacillus composti	Lactobacillus concavus	Lactobacillus coryniformis	Lactobacillus crispatus	Lactobacillus crustorum	Lactobacillus curieae	Lactobacillus curvatus	Lactobacillus delbrueckii	Lactobacillus dextrinicus	Lactobacillus diolivorans	Lactobacillus equi	Lactobacillus equigenerosi	Lactobacillus farciminis	Lactobacillus farraginis	Lactobacillus fermentum	Lactobacillus florum	Lactobacillus fructivorans	Lactobacillus frumenti	Lactobacillus fuchuensis	Lactobacillus futsaii	Lactobacillus gallinarum	Lactobacillus gasseri	Lactobacillus ghanensis	Lactobacillus graminis	Lactobacillus harbinensis	Lactobacillus hayakitensis	Lactobacillus heilongjiangensis	Lactobacillus helveticus	Lactobacillus hilgardii	Lactobacillus hominis	Lactobacillus homohiochii	Lactobacillus iners	Lactobacillus ingluviei	Lactobacillus intestinalis	Lactobacillus johnsonii	Lactobacillus kefiranofaciens	Lactobacillus kefiri	Lactobacillus kimchicus	Lactobacillus kimchiensis	Lactobacillus koreensis	Lactobacillus kunkeei	Lactobacillus malefermentans	Lactobacillus mali	Lactobacillus mucosae	Lactobacillus murinus	Lactobacillus nagelii	Lactobacillus namurensis	Lactobacillus nasuensis	Lactobacillus nodensis	Lactobacillus odoratitofui	Lactobacillus oligofermentans	Lactobacillus oris	Lactobacillus panis	Lactobacillus parabrevis	Lactobacillus parabuchneri	Lactobacillus paracasei	Lactobacillus paracollinoides	Lactobacillus parafarraginis	Lactobacillus paralimentarius	Lactobacillus paucivorans	Lactobacillus perolens	Lactobacillus plantarum	Lactobacillus pobuzihii	Lactobacillus pontis	Lactobacillus reuteri	Lactobacillus rhamnosus	Lactobacillus ruminis	Lactobacillus saerimneri	Lactobacillus sakei	Lactobacillus salivarius	Lactobacillus satsumensis	Lactobacillus secaliphilus	Lactobacillus selangorensis	Lactobacillus senioris	Lactobacillus senmaizukei	Lactobacillus sharpeae	Lactobacillus shenzhenensis	Lactobacillus siliginis	Lactobacillus sp. JCM 8672	Lactobacillus sp. KLDS 1.0716	Lactobacillus sp. NBRC 107174	Lactobacillus sp. NBRC 107179	Lactobacillus sp. NBRC 107185	Lactobacillus sp. NBRC 107191	Lactobacillus sp. NBRC 107210	Lactobacillus sp. NBRC 107212	Lactobacillus sp. NBRC 107226	Lactobacillus sp. NBRC 107294	Lactobacillus sp. NBRC 107298	Lactobacillus sp. NBRC 3231	Lactobacillus spicheri	Lactobacillus sucicola	Lactobacillus suebicus	Lactobacillus taiwanensis	Lactobacillus thailandensis	Lactobacillus tucceti	Lactobacillus ultunensis	Lactobacillus uvarum	Lactobacillus vaginalis	Lactobacillus vini	Lactobacillus zeae	Lactococcus garvieae	Lactococcus hircilactis	Lactococcus lactis	Lactococcus piscium	Lactococcus plantarum	Lactococcus raffinolactis	Lactococcus sp. NBRC 106007	Lactococcus sp. NBRC 106034	Lactonifactor longoviformis	Lamprocystis purpurea	Laribacter hongkongensis	Lautropia mirabilis	Legionella brunensis	Legionella feeleii	Legionella geestiana	Legionella hackeliae	Legionella lansingensis	Legionella parisiensis	Legionella pneumophila	Legionella quateirensis	Legionella tucsonensis	Legionella worsleiensis	Leifsonia aquatica	Leifsonia xyli	Lentisphaera araneosa	Leptolyngbya boryana	Leptolyngbya sp. PCC 6406	Leptolyngbya sp. PCC 7375	Leptonema illini	Leptospirillum ferriphilum	Leptospirillum ferrooxidans	Leptotrichia buccalis	Leptotrichia goodfellowii	Leptotrichia wadei	Leucobacter aridicollis	Leucobacter chromiiresistens	Leucobacter sp. HBUM179329	Leucobacter tardus	Leuconostoc citreum	Leuconostoc gelidum	Leuconostoc lactis	Leuconostoc mesenteroides	Leuconostoc pseudomesenteroides	Lewinella cohaerens	Lewinella marina	Lewinella nigricans	Lewinella persica	Limnobacter litoralis	Limnobacter sp. HTCC376	Listeria monocytogenes	Litoricola marina	Lonsdalea quercina	Luteimonas mephitis	Luteolibacter luojiensis	Lysinibacillus contaminans	Lysinibacillus fusiformis	Lysinibacillus macroides	Lysinibacillus odysseyi	Lysinibacillus sp. VKM B-713	Lysinibacillus sp. VKM B-751	Lysinibacillus xylanilyticus	Lysinimicrobium luteum	Lysobacter antibioticus	Lysobacter brunescens	Lysobacter daejeonensis	Lysobacter enzymogenes	Lysobacter gummosus	Lysobacter spongiicola	Lysobacter yangpyeongensis	Mageeibacillus indolicus	Magnetospirillum gryphiswaldense	Mahella australiensis	Mannheimia haemolytica	Maribacter ulvicola	Marinilactibacillus piezotolerans	Marinilactibacillus psychrotolerans	Marininema halotolerans	Mariniphaga anaerophila	Marinithermus hydrothermalis	Marinobacter guineae	Marinobacter hydrocarbonoclasticus	Marinobacter sp. NBRC 101709	Marinobacter sp. NBRC 101712	Marinobacterium georgiense	Marinobacterium rhizophilum	Marinobacterium stanieri	Marinomonas arenicola	Marinomonas communis	Marinomonas mediterranea	Marinomonas polaris	Marinomonas primoryensis	Marinomonas sp. MWYL1	Marinomonas vaga	Marinoscillum furvescens	Marmoricola aequoreus	Marvinbryantia formatexigens	Massilia timonae	Mechercharimyces asporophorigenens	Megasphaera cerevisiae	Megasphaera elsdenii	Meiothermus cerbereus	Meiothermus ruber	Meiothermus silvanus	Melioribacter roseus	Meniscus glaucopis	Mesocricetibacter intestinalis	Mesoplasma lactucae	Mesorhizobium australicum	Mesorhizobium ciceri	Mesorhizobium loti	Mesorhizobium plurifarium	Mesotoga prima	Metallosphaera hakonensis	Metallosphaera sedula	Methanobacterium alcaliphilum	Methanobacterium lacus	Methanobacterium paludis	Methanobacterium sp. MB1	Methanobacterium thermaggregans	Methanobacterium uliginosum	Methanobrevibacter smithii	Methanobrevibacter sp. AbM4	Methanocaldococcus fervens	Methanocaldococcus jannaschii	Methanocaldococcus sp. FS406-22	Methanococcus aeolicus	Methanococcus maripaludis	Methanococcus voltae	Methanocorpusculum aggregans	Methanocorpusculum labreanum	Methanocorpusculum parvum	Methanoculleus bourgensis	Methanofollis liminatans	Methanomethylovorans hollandica	Methanoregula boonei	Methanoregula formicica	Methanosaeta concilii	Methanosaeta harundinacea	Methanosalsum zhilinae	Methanosarcina acetivorans	Methanosphaera cuniculi	Methanosphaera stadtmanae	Methanosphaerula palustris	Methanothermobacter marburgensis	Methanothermobacter tenebrarum	Methanothermococcus thermolithotrophicus	Methanothermus fervidus	Methanotorris igneus	Methermicoccus shengliensis	Methylacidiphilum infernorum	Methylarcula marina	Methylobacter luteus	Methylobacterium aminovorans	Methylobacterium aquaticum	Methylobacterium extorquens	Methylobacterium hispanicum	Methylobacterium organophilum	Methylobacterium platani	Methylobacterium populi	Methylobacterium radiotolerans	Methylobacterium soli	Methylobacterium sp. LMG 19419	Methylobacterium sp. MBIC4305	Methylobacterium sp. PC30.39	Methylocaldum gracile	Methylococcus capsulatus	Methyloligella halotolerans	Methylomonas koyamae	Methylomonas methanica	Methylomonas paludis	Methylomonas rubra	Methylophaga frappieri	Methylophaga nitratireducenticrescens	Methylophaga sulfidovorans	Methylophaga thalassica	Methylophilales bacterium HTCC2181	Methylosinus trichosporium	Methylotenera mobilis	Methylotenera versatilis	Micavibrio aeruginosavorus	Microbacter margulisiae	Microbacterium arborescens	Microbacterium aurum	Microbacterium azadirachtae	Microbacterium foliorum	Microbacterium ginsengisoli	Microbacterium hominis	Microbacterium hydrocarbonoxydans	Microbacterium ketosireducens	Microbacterium luticocti	Microbacterium oleivorans	Microbacterium phyllosphaerae	Microbacterium pygmaeum	Microbacterium resistens	Microbacterium sp. JCM 9637	Microbacterium sp. ORS 1417	Microbacterium sp. VKM Ac-1389	Microbacterium testaceum	Microbacterium trichothecenolyticum	Microbispora mesophila	Microbulbifer hydrolyticus	Micrococcus luteus	Micrococcus lylae	Micrococcus sp. HBUM178886	Micrococcus sp. LMG-19421	Micrococcus terreus	Micrococcus xinjiangensis	Micrococcus yunnanensis	Microcoleus sp. PCC 7113	Microlunatus soli	Microvirga aerophila	Microvirga flocculans	Microvirga subterranea	Mitsuokella multacida	Mobiluncus curtisii	Mobiluncus mulieris	Mogibacterium diversum	Mogibacterium neglectum	Mogibacterium pumilum	Mogibacterium timidum	Mogibacterium vescum	Moorella mulderi	Moorella thermoacetica	Moraxella caprae	Moraxella catarrhalis	Moraxella lincolnii	Moraxella nonliquefaciens	Moraxella osloensis	Moraxella porci	Morganella morganii	Muricauda ruestringensis	Mycetocola saprophilus	Mycobacterium abscessus	Mycobacterium avium	Mycobacterium canettii	Mycobacterium celeriflavum	Mycobacterium chelonae	Mycobacterium chlorophenolicum	Mycobacterium fortuitum	Mycobacterium mageritense	Mycobacterium neoaurum	Mycobacterium obuense	Mycobacterium saopaulense	Mycobacterium setense	Mycobacterium thermoresistibile	Mycobacterium vaccae	Mycobacterium vulneris	Mycoplasma agassizii	Mycoplasma arthritidis	Mycoplasma fermentans	Mycoplasma gallisepticum	Mycoplasma haemocanis	Mycoplasma haemofelis	Mycoplasma ovis	Mycoplasma putrefaciens	Nakamurella sp.	Nakamurella sp. KCTC 19426	Natranaerobius thermophilus	Natronincola histidinovorans	Natronomonas pharaonis	Nautilia profundicola	Neisseria animaloris	Neisseria bacilliformis	Neisseria canis	Neisseria cinerea	Neisseria elongata	Neisseria lactamica	Neisseria macacae	Neisseria mucosa	Neisseria pharyngis	Neisseria weaveri	Neisseria zoodegmatis	Neptunomonas antarctica	Neptunomonas naphthovorans	Neptunomonas sp. BPy-1	Nesterenkonia aethiopica	Nesterenkonia sp. YIM 90713	Nevskia soli	Niabella soli	Niastella koreensis	Nitratifractor salsuginis	Nitratireductor aquibiodomus	Nitrosococcus watsonii	Nitrosomonas cryotolerans	Nitrosomonas europaea	Nitrosomonas eutropha	Nitrosomonas sp. JPCCT2	Nitrospira defluvii	Niveispirillum irakense	Nocardia arizonensis	Nocardia asteroides	Nocardia brevicatena	Nocardia elegans	Nocardia fluminea	Nocardia lijiangensis	Nocardia sp. DSM 6249	Nocardia takedensis	Nocardioides alkalitolerans	Nocardioides intraradicalis	Nocardioides jensenii	Nocardioides panaciterrae	Nocardioides plantarum	Nocardioides sp. JS614	Nocardioides sp. LMG 20237	Nocardiopsis aegyptia	Nocardiopsis dassonvillei	Nocardiopsis lucentensis	Nocardiopsis sp. YIM 90014	Nocardiopsis sp. YIM 90039	Nocardiopsis trehalosi	Nocardiopsis umidischolae	Nodosilinea nodulosa	Nonlabens sediminis	Nonomuraea coxensis	Nonomuraea sp. NBRC 110462	Nostoc entophytum	Nostoc punctiforme	Nostoc sp. ATCC 53789	Novosphingobium acidiphilum	Novosphingobium aromaticivorans	Novosphingobium naphthalenivorans	Novosphingobium sp. PP1Y	Novosphingobium sp. YIM78034	Nubsella zeaxanthinifaciens	Oceanimonas doudoroffii	Oceanimonas sp. GK1	Oceanobacillus iheyensis	Oceanospirillum linum	Oceanospirillum maris	Ochrobactrum anthropi	Odoribacter laneus	Odoribacter splanchnicus	Oenococcus kitaharae	Oenococcus oeni	Ohtaekwangia koreensis	Olsenella profusa	Olsenella uli	Opitutus terrae	Ornithobacterium rhinotracheale	Oscillatoria sp. PCC 10802	Oscillibacter valericigenes	Owenweeksia hongkongensis	Oxalobacter formigenes	Oxalobacter vibrioformis	Oxalophagus oxalicus	Oxobacter pfennigii	Paenibacillus agaridevorans	Paenibacillus alginolyticus	Paenibacillus alvei	Paenibacillus anaericanus	Paenibacillus barengoltzii	Paenibacillus borealis	Paenibacillus castaneae	Paenibacillus chitinolyticus	Paenibacillus curdlanolyticus	Paenibacillus frigoriresistens	Paenibacillus glacialis	Paenibacillus glucanolyticus	Paenibacillus graminis	Paenibacillus humicus	Paenibacillus koleovorans	Paenibacillus larvae	Paenibacillus macerans	Paenibacillus macquariensis	Paenibacillus mucilaginosus	Paenibacillus pabuli	Paenibacillus pinihumi	Paenibacillus polymyxa	Paenibacillus popilliae	Paenibacillus sepulcri	Paenibacillus sp.	Paenibacillus sp. BIHB4019	Paenibacillus sp. CCBAU ZL506	Paenibacillus sp. DSM 6358	Paenibacillus sp. IHB B 2310	Paenibacillus sp. IHBB 10380	Paenibacillus sp. IHBB 9852	Paenibacillus sp. JDR-2	Paenibacillus sp. NBRC 13294	Paenibacillus sp. NBRC 13633	Paenibacillus sp. NBRC 13637	Paenibacillus sp. Y412MC10	Paenibacillus sp. YIM 110206	Paenibacillus wynnii	Palaeococcus ferrophilus	Paludibacter propionicigenes	Pandoraea pnomenusa	Pandoraea sputorum	Pandoraea thiooxydans	Pantoea agglomerans	Pantoea ananatis	Pantoea calida	Pantoea cypripedii	Pantoea stewartii	Papillibacter cinnamivorans	Parabacteroides chinchillae	Parabacteroides distasonis	Parabacteroides goldsteinii	Parabacteroides gordonii	Parabacteroides johnsonii	Parabacteroides merdae	Paraburkholderia bannensis	Paraburkholderia ferrariae	Paraburkholderia fungorum	Paraburkholderia glathei	Paraburkholderia oxyphila	Paraburkholderia tropica	Paraburkholderia xenovorans	Paraclostridium bifermentans	Paracoccus alcaliphilus	Paracoccus aminovorans	Paracoccus chinensis	Paracoccus denitrificans	Paracoccus halophilus	Paracoccus koreensis	Paracoccus sanguinis	Paracoccus solventivorans	Paracoccus sp. MBIC3024	Paracoccus sp. MBIC4017	Paracoccus sp. NBRC 14911	Paracoccus yeei	Paraglaciecola psychrophila	Parapedobacter luteus	Paraprevotella clara	Paraprevotella xylaniphila	Parascardovia denticolens	Parasutterella excrementihominis	Parasutterella secunda	Parvimonas micra	Pasteurella multocida	Pasteurellaceae bacterium CCUG 36050	Pectinatus cerevisiiphilus	Pectinatus frisingensis	Pectinatus haikarae	Pediococcus acidilactici	Pediococcus claussenii	Pediococcus damnosus	Pediococcus ethanolidurans	Pediococcus inopinatus	Pediococcus parvulus	Pediococcus pentosaceus	Pedobacter antarcticus	Pedobacter luteus	Pedobacter oryzae	Pedomicrobium ferrugineum	Pedomicrobium manganicum	Pelagibacterium halotolerans	Pelobacter acetylenicus	Pelobacter carbinolicus	Pelobacter massiliensis	Pelobacter propionicus	Pelosinus fermentans	Peptococcus niger	Peptoniphilus asaccharolyticus	Peptoniphilus indolicus	Peptoniphilus ivorii	Peptoniphilus lacrimalis	Peptoniphilus methioninivorax	Peptoniphilus sp. JCM 8141	Peptoniphilus sp. JCM 8143	Peptostreptococcus stomatis	Perlucidibaca piscinae	Petrotoga mobilis	Phenylobacterium composti	Phenylobacterium haematophilum	Phenylobacterium koreense	Phenylobacterium zucineum	Photobacterium damselae	Photobacterium leiognathi	Photobacterium phosphoreum	Photobacterium profundum	Photorhabdus luminescens	Photorhabdus temperata	Phycisphaera mikurensis	Phyllobacterium sophorae	Pirellula staleyi	Planctopirus limnophila	Planktothrix sp. PCC 9018	Planococcus antarcticus	Planococcus donghaensis	Planococcus halocryophilus	Planococcus kocurii	Planococcus maritimus	Planococcus plakortidis	Planococcus salinarum	Pleomorphomonas oryzae	Plesiomonas shigelloides	Polaribacter glomeratus	Polaribacter reichenbachii	Polaribacter sp. MED152	Polaribacter sp. NBRC 101040	Polaribacter sp. NBRC 101306	Polaromonas jejuensis	Polaromonas naphthalenivorans	Polaromonas sp. JS666	Polynucleobacter necessarius	Pontibacillus marinus	Pontibacter korlensis	Pontibacter roseus	Pontibacter xinjiangensis	Porphyrobacter neustonensis	Porphyromonas asaccharolytica	Porphyromonas cangingivalis	Porphyromonas catoniae	Porphyromonas circumdentaria	Porphyromonas crevioricanis	Porphyromonas endodontalis	Porphyromonas gingivicanis	Porphyromonas uenonis	Porticoccus litoralis	Prevotella albensis	Prevotella amnii	Prevotella baroniae	Prevotella bergensis	Prevotella bivia	Prevotella bryantii	Prevotella buccae	Prevotella buccalis	Prevotella copri	Prevotella corporis	Prevotella dentalis	Prevotella dentasini	Prevotella denticola	Prevotella disiens	Prevotella enoeca	Prevotella fusca	Prevotella histicola	Prevotella intermedia	Prevotella loescheii	Prevotella maculosa	Prevotella marshii	Prevotella melaninogenica	Prevotella micans	Prevotella multiformis	Prevotella multisaccharivorax	Prevotella nanceiensis	Prevotella nigrescens	Prevotella oralis	Prevotella oris	Prevotella oryzae	Prevotella oulorum	Prevotella pallens	Prevotella paludivivens	Prevotella pleuritidis	Prevotella ruminicola	Prevotella saccharolytica	Prevotella salivae	Prevotella scopos	Prevotella shahii	Prevotella sp. JCM 6330	Prevotella sp. oral taxon 299	Prevotella timonensis	Prevotella veroralis	Primorskyibacter sedentarius	Prochlorococcus marinus	Prolixibacter bellariivorans	Propionibacterium acidifaciens	Propionibacterium acidipropionici	Propionibacterium acnes	Propionibacterium avidum	Propionibacterium granulosum	Propionicicella superfundia	Propionispira paucivorans	Propionispira raffinosivorans	Prosthecobacter debontii	Prosthecobacter vanneervenii	Prosthecomicrobium pneumaticum	Proteiniphilum acetatigenes	Proteus hauseri	Proteus mirabilis	Proteus vulgaris	Providencia burhodogranariea	Providencia sneebia	Providencia sp. BIHB 1402	Providencia stuartii	Pseudanabaena biceps	Pseudoalteromonas arabiensis	Pseudoalteromonas byunsanensis	Pseudoalteromonas distincta	Pseudoalteromonas elyakovii	Pseudoalteromonas haloplanktis	Pseudoalteromonas issachenkonii	Pseudoalteromonas luteoviolacea	Pseudoalteromonas mariniglutinosa	Pseudoalteromonas phenolica	Pseudoalteromonas shioyasakiensis	Pseudoalteromonas sp. NBRC 107705	Pseudoalteromonas translucida	Pseudobacteroides cellulosolvens	Pseudobutyrivibrio ruminis	Pseudoclavibacter alba	Pseudoclavibacter bifida	Pseudoclavibacter faecalis	Pseudoclavibacter soli	Pseudoflavonifractor capillosus	Pseudogulbenkiania sp. NH8B	Pseudogulbenkiania subflava	Pseudohongiella spirulinae	Pseudomonas aeruginosa	Pseudomonas aestusnigri	Pseudomonas alcaligenes	Pseudomonas alcaliphila	Pseudomonas amygdali	Pseudomonas bauzanensis	Pseudomonas chlororaphis	Pseudomonas citronellolis	Pseudomonas composti	Pseudomonas coronafaciens	Pseudomonas corrugata	Pseudomonas flavescens	Pseudomonas flexibilis	Pseudomonas fluorescens	Pseudomonas fulva	Pseudomonas jinjuensis	Pseudomonas kilonensis	Pseudomonas lini	Pseudomonas lutea	Pseudomonas mendocina	Pseudomonas monteilii	Pseudomonas oleovorans	Pseudomonas oryzihabitans	Pseudomonas parafulva	Pseudomonas pertucinogena	Pseudomonas plecoglossicida	Pseudomonas psychrophila	Pseudomonas psychrotolerans	Pseudomonas putida	Pseudomonas resinovorans	Pseudomonas sabulinigri	Pseudomonas sp. MBIC2027	Pseudomonas sp. NBRC 111117	Pseudomonas sp. NBRC 111135	Pseudomonas sp. NBRC 111140	Pseudomonas sp. NBRC 111144	Pseudomonas stutzeri	Pseudomonas syringae	Pseudomonas thivervalensis	Pseudomonas viridiflava	Pseudomonas xanthomarina	Pseudonocardia acaciae	Pseudonocardia alaniniphila	Pseudonocardia asaccharolytica	Pseudonocardia autotrophica	Pseudonocardia dioxanivorans	Pseudonocardia saturnea	Pseudonocardia sp. YIM 45552	Pseudonocardia sp. YIM 61043	Pseudonocardia spinosa	Pseudonocardia thermophila	Pseudonocardia yuanmonensis	Pseudopedobacter saltans	Pseudorhodobacter wandonensis	Pseudoxanthomonas daejeonensis	Pseudoxanthomonas spadix	Pseudoxanthomonas suwonensis	Pseudoxanthomonas taiwanensis	Psychrilyobacter atlanticus	Psychrobacter arcticus	Psychrobacter cryohalolentis	Psychrobacter immobilis	Psychrobacter maritimus	Psychrobacter pacificensis	Psychrobacter sp. G	Psychrobacter sp. KOPRI 25501	Psychrobacter sp. NBRC 101052	Psychrobacter sp. NBRC 101054	Psychrobacter sp. NBRC 15736	Psychrobacter sp. PRwf-1	Psychrobacter urativorans	Psychroflexus salarius	Pullulanibacillus naganoensis	Pusillimonas sp. T7-7	Pyramidobacter piscolens	Pyrobaculum calidifontis	Ralstonia insidiosa	Ralstonia pickettii	Ralstonia solanacearum	Rathayibacter tritici	Rehaibacterium terrae	Reichenbachiella agariperforans	Renibacterium salmoninarum	Rheinheimera baltica	Rheinheimera japonica	Rheinheimera pacifica	Rheinheimera perlucida	Rhizobium etli	Rhizobium sp. NBRC 101870	Rhodanobacter denitrificans	Rhodanobacter ginsengisoli	Rhodobacter capsulatus	Rhodobacter sphaeroides	Rhodobium orientis	Rhodococcus corynebacterioides	Rhodococcus equi	Rhodococcus erythropolis	Rhodococcus fascians	Rhodococcus globerulus	Rhodococcus jostii	Rhodococcus kroppenstedtii	Rhodococcus maanshanensis	Rhodococcus opacus	Rhodococcus qingshengii	Rhodococcus rhodnii	Rhodococcus ruber	Rhodococcus sp. YIM 100117	Rhodocyclus tenuis	Rhodoferax antarcticus	Rhodoferax ferrireducens	Rhodomicrobium vannielii	Rhodopirellula baltica	Rhodoplanes cryptolactis	Rhodoplanes piscinae	Rhodopseudomonas julia	Rhodopseudomonas palustris	Rhodothermus marinus	Rhodothermus profundi	Rhodovibrio salinarum	Rhodovulum sulfidophilum	Rickettsia massiliae	Riemerella anatipestifer	Rikenella microfusus	Rivularia sp. PCC 7116	Robiginitalea biformata	Robinsoniella peoriensis	Roseburia hominis	Roseburia intestinalis	Roseiflexus castenholzii	Roseiflexus sp. RS-1	Roseimaritima ulvae	Roseivivax halodurans	Roseomonas genomospecies 5	Roseomonas mucosa	Roseomonas rosea	Rothia dentocariosa	Rothia mucilaginosa	Rothia sp. CCUG 25688	Rubinisphaera brasiliensis	Rubrivivax gelatinosus	Rubrobacter radiotolerans	Rubrobacter xylanophilus	Rudaea cellulosilytica	Ruegeria mobilis	Ruegeria scottomollicae	Ruminiclostridium thermocellum	Ruminobacter amylophilus	Ruminococcus albus	Ruminococcus bromii	Ruminococcus callidus	Ruminococcus champanellensis	Ruminococcus faecis	Ruminococcus flavefaciens	Ruminococcus lactaris	Ruminococcus sp. DSM 100440	Rummeliibacillus pycnus	Rummeliibacillus stabekisii	Runella sp. NBRC 15129	Saccharibacter floricola	Saccharicrinis fermentans	Saccharofermentans acetigenes	Saccharomonospora azurea	Saccharopolyspora cavernae	Saccharopolyspora ghardaiensis	Saccharopolyspora hordei	Saccharopolyspora qijiaojingensis	Saccharopolyspora spinosa	Saccharopolyspora tripterygii	Saccharothrix espanaensis	Salimicrobium flavidum	Salimicrobium salexigens	Salinibacter ruber	Salinibacterium amurskyense	Salinicoccus hispanicus	Salinicoccus kunmingensis	Salinicoccus roseus	Salinirepens amamiensis	Salinisphaera halophila	Salinispira pacifica	Salinispora arenicola	Salinivibrio costicola	Salinivibrio proteolyticus	Salisaeta longa	Salmonella bongori	Salmonella enterica	Sandaracinus amylolyticus	Sandarakinorhabdus limnophila	Sanguibacter keddieii	Saprospira grandis	Saprospiraceae bacterium KMM 9006	Scardovia inopinata	Schlesneria paludicola	Schwartzia succinivorans	Sedimenticola selenatireducens	Sediminibacterium salmoneum	Segniliparus rotundus	Selenomonas artemidis	Selenomonas flueggei	Selenomonas infelix	Selenomonas lacticifex	Selenomonas noxia	Selenomonas ruminantium	Selenomonas sputigena	Serratia sp. ATCC 39006	Shewanella algae	Shewanella amazonensis	Shewanella baltica	Shewanella fodinae	Shewanella livingstonensis	Shewanella loihica	Shewanella oneidensis	Shewanella pealeana	Shewanella piezotolerans	Shewanella putrefaciens	Shigella boydii	Shigella flexneri	Shigella sp. SF-2015	Shimazuella kribbensis	Shuttleworthia satelles	Sideroxydans lithotrophicus	Silanimonas lenta	Simonsiella muelleri	Singulisphaera acidiphila	Sinomonas atrocyanea	Sinorhizobium meliloti	Slackia exigua	Slackia faecicanis	Sodalis glossinidius	Soehngenia saccharolytica	Solibacillus silvestris	Solimonas soli	Solimonas variicoloris	Solirubrobacter soli	Solitalea canadensis	Sphaerobacter thermophilus	Sphaerochaeta sp. DSM 26296	Sphaerotilus natans	Sphingobacterium alimentarium	Sphingobacterium composti Yoo et al. 2007	Sphingobacterium faecium	Sphingobacterium mizutaii	Sphingobacterium multivorum	Sphingobacterium sp. 21	Sphingobacterium sp. CCBAU 10953	Sphingobacterium sp. LMG 8345	Sphingobacterium sp. NBRC 13496	Sphingobacterium sp. NBRC 15340	Sphingobacterium sp. YIM 101302	Sphingobacterium thalpophilum	Sphingobium aromaticiconvertens	Sphingobium sp. NBRC 103272	Sphingobium sp. SYK-6	Sphingobium yanoikuyae	Sphingomonas adhaesiva	Sphingomonas aquatilis	Sphingomonas asaccharolytica	Sphingomonas astaxanthinifaciens	Sphingomonas azotifigens	Sphingomonas echinoides	Sphingomonas endophytica	Sphingomonas jaspsi	Sphingomonas koreensis	Sphingomonas leidyi	Sphingomonas mali	Sphingomonas molluscorum	Sphingomonas parapaucimobilis	Sphingomonas paucimobilis	Sphingomonas pruni	Sphingomonas sp.	Sphingomonas sp. ATCC 31555	Sphingomonas sp. MM-1	Sphingomonas sp. ORS 1497	Sphingomonas sp. PC5.28	Sphingomonas wittichii	Sphingomonas yunnanensis	Sphingopyxis alaskensis	Sphingopyxis macrogoltabida	Sphingopyxis terrae	Spiribacter salinus	Spirochaeta americana	Spirochaeta aurantia	Spirochaeta thermophila	Spiroplasma alleghenense	Spiroplasma apis	Spiroplasma atrichopogonis	Spiroplasma clarkii	Spiroplasma corruscae	Spiroplasma culicicola	Spiroplasma diminutum	Spiroplasma floricola	Spiroplasma lampyridicola	Spiroplasma montanense	Spiroplasma platyhelix	Spiroplasma sabaudiense	Spiroplasma taiwanense	Spiroplasma velocicrescens	Spirosoma sp. NBRC 101364	Spirulina subsalsa	Sporanaerobacter acetigenes	Sporichthya polymorpha	Sporobacter termitidis	Sporolactobacillus inulinus	Sporomusa malonica	Sporomusa ovata	Sporomusa paucivorans	Sporomusa sphaeroides	Sporosarcina aquimarina	Sporosarcina globispora	Sporosarcina koreensis	Sporosarcina psychrophila	Sporosarcina sp. NBRC 100704	Sporosarcina sp. NBRC 100707	Sporosarcina ureae	Stackebrandtia endophytica	Stanieria cyanosphaera	Staphylococcus aureus	Staphylococcus epidermidis	Staphylococcus pseudintermedius	Staphylococcus saprophyticus	Staphylococcus sciuri	Staphylothermus hellenicus	Stella vacuolata	Stenotrophomonas acidaminiphila	Stenotrophomonas koreensis	Stenotrophomonas maltophilia	Stenotrophomonas nitritireducens	Stenotrophomonas panacihumi	Stenotrophomonas pavanii	Stenotrophomonas rhizophila	Stenotrophomonas terrae	Steroidobacter denitrificans	Streptacidiphilus albus	Streptococcus acidominimus	Streptococcus agalactiae	Streptococcus alactolyticus	Streptococcus anginosus	Streptococcus canis	Streptococcus constellatus	Streptococcus criceti	Streptococcus downei	Streptococcus equi	Streptococcus ferus	Streptococcus gallolyticus	Streptococcus henryi	Streptococcus hyointestinalis	Streptococcus infantarius	Streptococcus intermedius	Streptococcus lutetiensis	Streptococcus macacae	Streptococcus macedonicus	Streptococcus minor	Streptococcus mitis	Streptococcus mutans	Streptococcus oralis	Streptococcus orisratti	Streptococcus pasteuri	Streptococcus pasteurianus	Streptococcus pneumoniae	Streptococcus pyogenes	Streptococcus ratti	Streptococcus salivarius	Streptococcus sanguinis	Streptococcus sobrinus	Streptococcus sp. MR-1933	Streptococcus sp. MR-1949	Streptococcus suis	Streptococcus thermophilus	Streptococcus thoraltensis	Streptococcus uberis	Streptococcus vestibularis	Streptomyces alboflavus	Streptomyces albus	Streptomyces aurantiacus	Streptomyces aureofaciens	Streptomyces avicenniae	Streptomyces catbensis	Streptomyces cinereoruber	Streptomyces cinnamoneus	Streptomyces clavifer	Streptomyces coelicolor	Streptomyces diastaticus	Streptomyces fulvoviolaceus	Streptomyces globisporus	Streptomyces griseorubiginosus	Streptomyces griseus	Streptomyces hainanensis	Streptomyces lavendulae	Streptomyces lavenduligriseus	Streptomyces luteoverticillatus	Streptomyces mobaraensis	Streptomyces novaecaesareae	Streptomyces olivochromogenes	Streptomyces pactum	Streptomyces purpurogeneiscleroticus	Streptomyces radiopugnans	Streptomyces rimosus	Streptomyces roseolilacinus	Streptomyces sclerotialus	Streptomyces scopuliridis	Streptomyces sp. DSM 40239	Streptomyces sp. NRRL B-12105	Streptomyces sp. NRRL B-3253	Streptomyces sp. NRRL F-2305	Streptomyces sp. NRRL F-4428	Streptomyces sp. NRRL F-5630	Streptomyces sp. NRRL S-15	Streptomyces sp. NRRL S-1824	Streptomyces sp. NRRL S-455	Streptomyces sp. YIM 75714	Streptomyces sp. YIM 75776	Streptomyces sp. YIM 75782	Streptomyces sp. YIM 75790	Streptomyces sp. YIM 75792	Streptomyces tauricus	Streptomyces thermolineatus	Succinatimonas hippei	Succinispira mobilis	Sulfobacillus thermosulfidooxidans	Sulfolobus islandicus	Sulfuricurvum kujiense	Sulfurimonas autotrophica	Sulfuritalea hydrogenivorans	Sulfurospirillum cavolei	Sulfurospirillum multivorans	Sulfurovum sp. NBC37-1	Sutterella parvirubra	Sutterella sanguinus	Suttonella ornithocola	Symbiobacterium thermophilum	Synechococcus elongatus	Synechococcus sp. CC9311	Synechococcus sp. CC9605	Synechococcus sp. CC9902	Synechococcus sp. JA-3-3Ab	Synechococcus sp. PCC 6312	Synechococcus sp. PCC 7117	Synechococcus sp. PCC 73109	Synechococcus sp. PCC 7335	Synechococcus sp. RCC307	Synechococcus sp. WH 7803	Synechococcus sp. WH 8102	Synergistes jonesii	Syntrophobacter fumaroxidans	Syntrophococcus sucromutans	Syntrophomonas bryantii	Syntrophomonas wolfei	Syntrophus aciditrophicus	Tangfeifania diversioriginum	Tannerella forsythia	Telluria mixta	Tenacibaculum mesophilum	Tenuibacillus halotolerans	Tepidimonas arfidensis	Tepidiphilus margaritifer	Terasakiella pusilla	Teredinibacter turnerae	Terrimonas ferruginea	Terrisporobacter mayombei	Tetragenococcus halophilus	Tetragenococcus muriaticus	Tetrasphaera duodecadis	Thalassobacillus sp. C254	Thalassolituus oleivorans	Thalassomonas sp. KMM 6739	Thalassomonas viridans	Thauera selenatis	Thauera sp. MZ1T	Thermacetogenium phaeum	Thermaerobacter marianensis	Thermaerobacter nagasakiensis	Thermaerobacter subterraneus	Thermanaerovibrio acidaminovorans	Thermanaerovibrio velox	Thermincola potens	Thermoactinomyces intermedius	Thermoactinomyces vulgaris	Thermoanaerobacter brockii	Thermoanaerobacter italicus	Thermobaculum terrenum	Thermobrachium celere	Thermococcus cleftensis	Thermococcus guaymasensis	Thermococcus litoralis	Thermococcus siculi	Thermodesulfobacterium hydrogeniphilum	Thermodesulfobium narugense	Thermodesulfovibrio aggregans	Thermodesulfovibrio thiophilus	Thermofilum sp. 1910b	Thermoleophilum album	Thermoleophilum minutum	Thermomicrobium roseum	Thermomonas brevis	Thermomonas fusca	Thermomonas hydrothermalis	Thermoplasmatales archaeon BRNA1	Thermosediminibacter oceani	Thermosinus carboxydivorans	Thermosulfidibacter takaii	Thermotoga maritima	Thermovirga lienii	Thermus amyloliquefaciens	Thermus filiformis	Thermus islandicus	Thermus oshimai	Thermus scotoductus	Thermus sp. CCB_US3_UF1	Thermus sp. YIM-HQ106	Thermus thermophilus	Thiobacillus thioparus	Thioflavicoccus mobilis	Thiomicrospira arctica	Thiomonas arsenitoxydans	Thiomonas bhubaneswarensis	Thiomonas delicata	Thiothrix disciformis	Thiothrix lacustris	Tindallia magadiensis	Tissierella creatinini	Tissierella praeacuta	Tolumonas auensis	Tomitella cavernea	Treponema azotonutricium	Treponema berlinense	Treponema brennaborense	Treponema bryantii	Treponema caldarium	Treponema denticola	Treponema lecithinolyticum	Treponema primitia	Treponema succinifaciens	Trichococcus palustris	Trichococcus sp. KOPRI80176	Trichodesmium erythraeum	Truepera radiovictrix	Trueperella bernardiae	Tsukamurella inchonensis	Tsukamurella paurometabola	Tsukamurella pseudospumae	Tsukamurella pulmonis	Tsukamurella spumae	Tsukamurella strandjordii	Tsukamurella tyrosinosolvens	Turicella otitidis	Uliginosibacterium gangwonense	Unknown	Ureaplasma urealyticum	Ureibacillus composti	Ureibacillus suwonensis	Ureibacillus terrenus	Ureibacillus thermosphaericus	Vagococcus fluvialis	Vagococcus salmoninarum	Vagococcus teuberi	Varibaculum cambriense	Varibaculum sp. CCUG 31793	Variovorax paradoxus	Variovorax sp. JCM 10066	Vasilyevaea enhydra	Veillonella atypica	Veillonella criceti	Veillonella dispar	Veillonella parvula	Veillonella ratti	Verrucomicrobium spinosum	Vibrio alginolyticus	Vibrio azureus	Vibrio chagasii	Vibrio coralliilyticus	Vibrio crassostreae	Vibrio gazogenes	Vibrio halioticoli	Vibrio harveyi	Vibrio kanaloae	Vibrio maritimus	Vibrio mimicus	Vibrio natriegens	Vibrio parahaemolyticus	Vibrio splendidus	Vibrio tasmaniensis	Vibrio vulnificus	Vibrio xuii	Victivallis sp. MC_44	Virgibacillus kekensis	Virgibacillus pantothenticus	Virgibacillus sp. YIM C826	Viridibacillus arenosi	Viridibacillus arvi	Vitreoscilla stercoraria	Vogesella indigofera	Vulgatibacter incomptus	Waddlia chondrophila	Wandonia haliotis	Weissella cibaria	Weissella ghanensis	Weissella kandleri	Weissella koreensis	Weissella minor	Weissella paramesenteroides	Weissella soli	Weissella sp. KLDS 7.0701	Weissella sp. NBRC 107245	Weissella viridescens	Wenyingzhuangia marina	Wenzhouxiangella marina	Winogradskyella jejuensis	Winogradskyella litoriviva	Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi	Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus	Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans	Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi	Wolbachia sp. wRi	Wolinella succinogenes	Xanthobacter autotrophicus	Xanthomonas axonopodis	Xanthomonas campestris	Xanthomonas citri	Xanthomonas oryzae	Xanthomonas sacchari	Xanthomonas translucens	Xanthomonas vesicatoria	Xenorhabdus bovienii	Xenorhabdus ehlersii	Xenorhabdus innexi	Xenorhabdus nematophila	Xenorhabdus szentirmaii	Xylophilus ampelinus	Yersinia pestis	Yersinia rohdei	Youngiibacter multivorans	Zavarzinella formosa	Zavarzinia compransoris	Zoogloea oryzae	Zoogloea ramigera	Zooshikella ganghwensis	Zymomonas mobilis	[Actinobacillus] rossii	[Bacillus] aminovorans	[Bacillus] clarkii	[Bacillus] thermocloacae	[Bacteroides] pectinophilus	[Brevibacterium] halotolerans	[Clostridium] aldenense	[Clostridium] bolteae	[Clostridium] celerecrescens	[Clostridium] cellobioparum	[Clostridium] cellulolyticum	[Clostridium] citroniae	[Clostridium] clariflavum	[Clostridium] clostridioforme	[Clostridium] cocleatum	[Clostridium] colinum	[Clostridium] fimetarium	[Clostridium] hiranonis	[Clostridium] hungatei	[Clostridium] hylemonae	[Clostridium] indolis	[Clostridium] innocuum	[Clostridium] josui	[Clostridium] leptum	[Clostridium] litorale	[Clostridium] methylpentosum	[Clostridium] neopropionicum	[Clostridium] oroticum	[Clostridium] papyrosolvens	[Clostridium] paradoxum	[Clostridium] polysaccharolyticum	[Clostridium] populeti	[Clostridium] propionicum	[Clostridium] purinilyticum	[Clostridium] saccharogumia	[Clostridium] saccharolyticum	[Clostridium] scindens	[Clostridium] sphenoides	[Clostridium] spiroforme	[Clostridium] stercorarium	[Clostridium] sticklandii	[Clostridium] symbiosum	[Clostridium] termitidis	[Clostridium] thermoalcaliphilum	[Clostridium] thermosuccinogenes	[Clostridium] ultunense	[Clostridium] viride	[Clostridium] xylanolyticum	[Desulfobacterium] catecholicum	[Desulfotomaculum] guttoideum	[Eubacterium] brachy	[Eubacterium] contortum	[Eubacterium] eligens	[Eubacterium] fissicatena	[Eubacterium] hallii	[Eubacterium] nodatum	[Eubacterium] rectale	[Eubacterium] saphenum	[Eubacterium] siraeum	[Eubacterium] sulci	[Haemophilus] ducreyi	[Haemophilus] parasuis	[Mannheimia] succiniciproducens	[Oscillatoria] sp. PCC 6506	[Pasteurella] pneumotropica	[Ruminococcus] gnavus	[Ruminococcus] torques	actinobacterium YIM 75000	alpha proteobacterium HIMB59	bacterium SG-3	bacterium YIM-kkny4	beta proteobacterium HTCC379	cyanobacterium PCC 7702	marine bacterium SIMO-4474	marine gamma proteobacterium HTCC2080	marine gamma proteobacterium HTCC2188	planctomycete DSM1A9
SRR6928701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00599555	2.59293	2.68943	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0165591	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00399703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00770856	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.184434	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.00999258	0.00571004	0.067093	0.292354	0.0251242	0.0	0.0128476	0.00285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.000285502	0.000856507	0.00285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.000571004	0.000571004	0.00114201	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.00256952	0.000571004	0.0199852	0.00342603	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000571004	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.0137041	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00256952	0.0	0.0	0.0	0.00513904	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.00142751	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.00228402	0.0	0.0	0.0907897	0.288072	0.00571004	14.2771	0.0131331	0.203849	0.0174156	0.0	0.0339748	0.0177011	0.0245532	0.000285502	0.0	0.0119911	0.0225547	0.00314052	0.0142751	0.000285502	0.0162736	0.568435	0.000285502	2.22949	0.0	0.0	0.000285502	0.0117056	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00114201	0.739451	0.11106	0.805402	3.29098	1.04437	0.00713756	0.0	0.0194141	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	8.45572	0.113344	0.0271227	0.0188431	0.226118	0.000285502	0.000856507	0.0536744	0.335465	0.0	0.0728031	1.23622	0.0	0.0	0.0	0.00314052	0.695198	0.0	0.00542454	0.000571004	0.064238	0.000571004	0.00114201	3.23188	1.60053	0.0805116	0.0248387	0.0145606	0.0	2.48187	0.173871	0.0	0.0139896	0.000285502	0.255239	0.0990693	0.0151316	0.0159881	0.00428253	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00399703	0.0168446	0.000571004	0.312339	0.0391138	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.00114201	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.000285502	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0128476	0.000285502	0.0242677	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00199852	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0139896	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00199852	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00371153	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.115057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00199852	0.000856507	0.0	0.0	0.000285502	0.000571004	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.00371153	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00342603	0.0	0.000571004	0.00342603	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.00371153	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0134186	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.00513904	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.000285502	0.0102781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.00399703	0.0	0.0	0.0	0.0396848	0.00171301	0.000285502	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.000571004	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000571004	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00228402	0.000285502	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00628105	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00456804	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.86136	0.0896477	0.00314052	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0382573	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00942157	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.0	0.0	0.00342603	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.000285502	0.0	0.0905042	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.0556729	0.0	0.0	0.000285502	0.00628105	0.0	0.0	0.000856507	0.000571004	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	3.38748	0.0	0.0117056	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.000856507	0.0134186	0.000285502	0.000571004	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.00285502	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.0137041	0.0	0.00599555	0.00228402	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.00199852	0.000285502	0.000571004	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.00456804	0.0	0.0	0.00314052	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0345458	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00628105	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00399703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0825101	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.00628105	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0456804	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0239822	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.000856507	0.0	0.00742306	0.0	0.000856507	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00399703	0.00599555	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00399703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0305487	0.0	0.000571004	0.0	0.000285502	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00228402	0.0	0.0	0.0	0.00171301	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0565294	18.2062	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00456804	0.0	0.0	0.000856507	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00371153	0.0	0.0	0.0	0.00171301	0.000285502	0.000571004	0.0	0.0	0.13333	0.0	0.00171301	0.0	0.000285502	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00628105	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.000571004	0.000571004	0.532176	0.00171301	0.00485354	0.0122766	0.423114	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000856507	0.000571004	10.7123	0.00342603	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.158168	0.000571004	0.00285502	0.000571004	0.0	0.0	0.00142751	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00142751	0.000285502	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.0348313	0.00199852	0.0	0.161023	0.0745161	0.00713756	0.00228402	6.40638	0.00342603	0.0	0.0	0.00827956	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.0	0.0134186	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.41198	0.0	0.0	0.0	0.840518	0.00314052	0.256095	0.0	0.0456804	0.0	0.00314052	0.178439	0.000571004	0.00171301	0.286359	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.00199852	0.00199852	0.0	0.000285502	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00256952	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.190144	0.0159881	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00256952	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00827956	0.0	0.00142751	1.33586	0.00371153	0.000856507	0.0	0.000856507	0.000571004	0.0159881	0.000856507	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00371153	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00256952	0.0	0.000571004	0.00171301	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00199852	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.00856507	0.00513904	0.0	0.0	0.0151316	0.00199852	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00228402	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0285502	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.0	0.0	0.00199852	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00314052	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00314052	0.0	0.0	0.0	0.00256952	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.00399703	0.00885057	0.000856507	0.00114201	0.0	0.00999258	0.0	0.0	0.0	0.0148461	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.00199852	0.0151316	0.0	0.000285502	0.00228402	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0796551	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00228402	0.0	1.3338670013333334	0.0	0.00713756	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0271227	0.0185576	0.00314052	0.000285502	0.00114201	0.0	0.0	0.0	0.00114201	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000856507	0.0	0.00171301	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.00142751	0.00314052	0.0	0.0	0.0	0.00171301	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.000285502	0.000285502	0.000856507	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142751	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00199852	0.00827956	0.00314052	0.0	0.000571004	0.000285502	0.00114201	0.0	0.0	0.000285502	0.0	0.0	0.000571004	0.0	0.0265517	0.00371153	0.0	0.0191286	0.0	0.00485354	0.00228402	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00713756	0.000571004	0.00428253	0.00485354	0.00342603	0.00256952	0.00713756	0.000285502	0.0	0.00314052	0.000285502	0.0	0.00199852	0.0	0.000285502	0.00171301	0.0	0.0	0.0	0.000571004	0.0222692	0.0	0.0196997	0.0	0.00599555	0.0	0.0371153	0.000571004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0308342	0.0305487	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00314052	0.0	0.0
SRR6928702	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	3.80883	2.60414	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.521198	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.200318	0.0389507	0.386262	1.96145	0.224894	0.0	0.0843933	0.0315316	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.140037	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0120562	0.000463699	0.00788289	0.00695549	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0013911	0.0	0.102014	0.0394144	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.00463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0194754	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.000463699	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0310679	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0148384	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0018548	0.00834659	0.0	0.000463699	0.0380233	1.53206	0.0547165	6.18621	0.0653816	0.988143	0.0255035	0.00788289	0.245761	0.166468	0.234168	0.00741919	0.0013911	0.0162295	0.240196	0.0241124	1.50099	0.148847	0.0547165	1.8395	0.00602809	6.27292	0.000463699	0.000463699	0.000927399	0.000927399	0.40991	0.00927399	0.000463699	0.00834659	0.0153021	0.683956	1.92389	1.53995	4.5475	1.89746	0.0222576	0.0	0.00927399	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.061672	0.00741919	0.000463699	0.00741919	0.0227213	0.0	0.000463699	0.00556439	0.0115925	0.0	0.0282857	0.0180843	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.22443	0.0018548	0.0027822	0.0	0.0115925	0.000463699	0.000463699	0.485957	0.0180843	0.0166932	0.000927399	0.0	0.000463699	0.0588898	0.0510069	0.0	0.00973769	0.0	0.0547165	0.0018548	0.0166932	0.327835	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0208665	0.0018548	0.113606	0.0120562	0.0296768	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.00370959	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.043124	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0013911	0.0	0.0	0.000927399	0.000463699	0.0013911	0.00834659	0.0	0.0125199	0.000927399	0.000463699	0.0	0.0	0.0013911	0.000463699	0.000463699	0.000463699	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0023185	0.0	0.0496158	0.0	0.000463699	0.0013911	0.0032459	0.0	0.0	0.0032459	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.00370959	0.000927399	0.00973769	0.000463699	0.00602809	0.000463699	0.0	0.0013911	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.000463699	0.0129836	0.000927399	0.00417329	0.000463699	0.000463699	0.0	0.00788289	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0176206	0.0	0.0162295	0.00510069	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000927399	0.0306042	0.00370959	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0018548	0.0	0.00973769	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0199391	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0032459	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0027822	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0018548	0.000927399	0.0023185	0.000927399	0.0027822	0.0	0.0018548	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.2708	0.123344	0.0013911	0.00370959	0.0013911	0.000463699	0.0	0.000927399	0.0	0.000927399	4.10374	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.00695549	0.0593535	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	1.98649	0.0380233	0.0018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0148384	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0018548	0.0	0.802664	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.136791	0.0	0.0	0.0013911	0.013911	0.0	0.0	0.00927399	0.0018548	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	2.98251	0.0	0.0370959	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0032459	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0013911	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0023185	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.00649179	0.0018548	0.00417329	0.0	0.000927399	0.0023185	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0806837	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0013911	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023185	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0027822	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0180843	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00556439	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023185	0.0	0.00417329	0.0	0.0013911	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0023185	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.843469	17.7921	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.658917	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0032459	1.56267	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00510069	0.000463699	0.0	0.0	0.49894	0.0	0.0463699	0.000463699	0.0	0.0129836	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.000927399	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.000463699	0.00834659	0.0129836	0.0	0.0	0.0023185	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00370959	0.0	0.000927399	0.000463699	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0023185	0.763713	0.0106651	0.0027822	0.00973769	0.286566	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.530472	0.000463699	0.0	0.0134473	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0032459	0.000463699	2.82903	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0013911	0.00417329	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00417329	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00510069	0.0013911	0.0	0.000927399	0.888912	0.0018548	0.0	0.000463699	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0013911	0.000463699	0.0	0.0032459	0.0	0.0018548	0.0741919	0.0	0.0	0.0106651	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.00602809	0.0032459	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023185	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.295376	0.0310679	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0292131	0.0	0.00973769	0.408055	0.038487	0.0027822	0.0018548	0.0134473	0.0352411	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00417329	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00649179	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0032459	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.10526	0.000463699	0.0505432	0.0454425	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0023185	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00510069	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.121953	0.000463699	0.000463699	0.00556439	0.0	0.00834659	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0018548	0.00370959	0.0018548	0.0	0.00695549	0.0	0.0	0.0	0.0273583	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0204028	0.0	0.0013911	0.00463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0018548	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00370959	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023185	0.0013911	0.0018548	0.0	0.0	0.000463699	0.00973769	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0	0.0	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0	0.0	0.000927399	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	15.0906	0.000463699	0.248079	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0027822	0.00602809	0.0023185	0.018548	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000463699	0.000927399	0.0	0.0	0.0018548	0.0380233	0.0250398	0.0018548	0.000463699	0.000463699	0.00881029	0.0	0.000463699	0.0032459	0.0	0.00417329	0.0	0.0023185	0.69694	0.00417329	0.0	0.0394144	0.0	0.0129836	0.00556439	0.0	0.000463699	0.0	0.0	0.0	0.0027822	0.0	0.00788289	0.19429	0.00788289	0.0236487	0.00881029	0.00788289	0.0	0.0273583	0.000927399	0.0	0.000463699	0.0	0.0018548	0.451643	0.000463699	0.000463699	0.00788289	0.000927399	0.0013911	0.000927399	0.137255	0.0	0.0491521	0.0	0.607446	0.0013911	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.116389	0.00881029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00351022	0.00952775	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00150438	0.000752191	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.224654	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00451314	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00125365	0.00025073	0.000501461	0.00100292	0.00802337	0.0	0.0	0.00225657	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	14.5554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00150438	0.000501461	0.0117843	0.00401168	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.000752191	0.000501461	0.00225657	0.0190555	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0112829	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00150438	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.00927702	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.00451314	0.00125365	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00175511	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0025073	0.0	0.0	0.00376095	0.285582	0.00275803	0.00852483	0.000752191	0.0218135	0.000501461	0.0	0.00451314	0.00952775	0.0255745	0.00025073	0.00601753	0.00025073	0.00526534	0.000752191	0.00125365	0.000752191	0.00025073	0.106059	0.0	0.00325949	0.0	0.0	0.0115336	0.0	0.00025073	0.000752191	0.0	0.0	0.000752191	0.00426241	0.0860005	0.159464	0.50823	0.0100292	0.0	0.0	0.0320935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.239447	0.0308398	0.0346008	0.025073	0.252987	0.00025073	0.00025073	0.0173004	0.0220643	0.0	0.0915165	0.0654406	0.00025073	0.00175511	0.0	0.0	0.459839	0.00025073	0.0057668	0.00025073	0.0230672	0.00100292	0.000752191	1.04504	0.0325949	0.0248223	0.00601753	0.00351022	0.00752191	0.121353	0.0611782	0.00025073	0.00601753	0.00025073	0.232678	0.0165482	0.0140409	0.214124	0.0245716	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0107814	0.00025073	0.0644377	0.00902629	0.00476387	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00150438	0.0	0.0	0.0	0.00325949	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00175511	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00300876	0.000752191	0.0	0.00526534	0.00100292	0.00175511	0.0	0.000752191	0.0	0.00025073	0.00451314	0.000501461	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.085499	0.00025073	0.00025073	0.00100292	0.000501461	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.000501461	0.0	0.00100292	0.00426241	0.00426241	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0025073	0.0	0.00551607	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.000501461	0.0	0.0268281	0.0794815	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.00025073	0.00902629	0.00025073	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00200584	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.00025073	0.00325949	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00100292	0.00025073	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00551607	0.00100292	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.00200584	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	3.26401	0.0609275	0.125114	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0213121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.00175511	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.00025073	0.441536	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0285832	0.0	0.0	0.00175511	0.0183033	0.0	0.0	0.00125365	0.000752191	0.00175511	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.411448	0.0	0.0167989	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00125365	0.0	0.00426241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00200584	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00200584	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.000501461	0.0772249	0.0025073	0.00200584	0.0	0.000752191	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00200584	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00401168	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0190555	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00225657	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0436271	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00125365	0.000501461	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0280818	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.00025073	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00351022	0.0	0.0	0.0	0.0411198	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00351022	0.0	0.000752191	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.111575	12.5282	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	9.93268	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0050146	0.00025073	0.00025073	0.0	0.00150438	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.208608	0.0	0.0	0.00200584	0.00025073	0.0112829	0.0	0.0	0.0	0.0890092	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00401168	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0895107	0.00325949	0.00025073	0.000501461	0.053907	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00100292	0.000752191	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00426241	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.00025073	0.00200584	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00100292	0.0	0.000501461	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.00100292	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00225657	0.000752191	0.00100292	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0152945	0.0	0.000752191	0.00025073	0.479396	0.0178018	0.00476387	0.00727118	32.3399	0.0	0.00025073	0.00325949	0.0025073	0.000501461	0.00451314	0.0057668	0.000752191	0.000501461	0.0258252	0.0	0.000752191	0.000501461	0.0	0.00275803	0.00451314	0.00025073	0.000501461	0.00125365	0.117592	0.0285832	0.0245716	0.0	0.29185	0.0	0.0749683	10.1603	0.00150438	0.0057668	0.656161	0.0	0.000752191	0.00325949	0.00977848	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.00225657	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00150438	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00225657	0.00275803	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00150438	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0396154	0.00526534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0107814	0.00025073	0.000501461	0.0082741	0.00100292	0.00025073	0.0	0.00100292	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.000501461	0.0	0.000752191	0.0777264	0.000501461	0.320684	0.0102799	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0120351	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0025073	0.0	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000501461	0.00376095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00300876	0.0	0.00225657	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0127872	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00175511	0.00777264	0.0	0.000501461	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.396655	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.00025073	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00100292	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.000501461	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00125365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0769742	0.0	0.0	0.00025073	0.00025073	0.0	0.0	0.00877556	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00175511	3.387115365	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00225657	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00125365	0.00225657	0.0180526	0.0233179	0.0526534	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.00025073	0.0	0.0	0.000752191	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000501461	0.0160467	0.00927702	0.00025073	0.0	0.000501461	0.00225657	0.0	0.00025073	0.00100292	0.0	0.00150438	0.0	0.00025073	0.085499	0.00225657	0.000501461	0.00476387	0.0	0.0050146	0.00476387	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0188048	0.0	0.00852483	0.0203092	0.00351022	0.00902629	0.00351022	0.000752191	0.0	0.0521519	0.000501461	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.00275803	0.00025073	0.0	0.00025073	0.000752191	0.0183033	0.0	0.0348515	0.0	0.00451314	0.0	0.000501461	0.00150438	0.0	0.000752191	0.000501461	0.0	0.0	0.0431256	0.00626826	0.0	0.00025073	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928704	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00130109	0.000520435	0.00182152	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.207914	4.28318	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000780652	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.00312261	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000780652	0.000520435	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	14.625	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.00182152	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.604745	0.0603704	0.0830094	0.555044	0.363003	0.0	0.0174346	0.0455381	0.00130109	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.00182152	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	11.4756	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.000520435	0.0	0.0234196	0.000260217	0.000780652	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00624522	0.00130109	0.321629	0.00468391	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00494413	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0564672	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00130109	0.000260217	0.0	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.00182152	0.0273228	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0015613	0.0	0.00468391	0.000260217	0.000780652	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.00702587	0.000260217	0.0	0.0281035	1.65785	0.231333	0.041895	0.00286239	0.329435	0.0223787	0.005985	0.111113	0.07182	0.37055	0.00650544	0.00104087	0.00104087	1.49027	0.00780652	0.529803	0.0640135	0.11996	1.38826	0.00260217	0.0192561	0.000260217	0.000520435	0.00494413	0.000260217	0.364825	0.00468391	0.000780652	0.00780652	0.017955	1.59565	1.71405	0.221965	2.74321	0.08379	0.00104087	0.000260217	0.842064	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104087	1.62115	0.0390326	0.0114496	0.0135313	0.0791061	0.0	0.0015613	0.0213378	0.178769	0.000520435	0.0387724	0.479841	0.0	0.0106689	0.0015613	0.0101485	0.171223	0.0	0.0153528	0.005985	0.102005	0.000780652	0.00104087	0.559988	0.290923	0.00884739	0.0169141	0.01197	0.00494413	0.769203	0.0317465	0.0	0.00338283	0.0	0.0848309	0.0208174	0.0145722	0.151967	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00624522	0.032267	0.0044237	0.308878	0.0590694	0.00988826	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000520435	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.00286239	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000780652	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0918568	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00104087	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.00910761	0.0	0.00390326	0.0015613	0.00104087	0.000520435	0.00104087	0.0015613	0.0	0.00260217	0.00104087	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000780652	0.000520435	0.0150926	0.000520435	0.000260217	0.00182152	0.0015613	0.000260217	0.0	0.000780652	0.0	0.00104087	0.0	0.000260217	0.0176948	0.000520435	0.020297	0.000780652	0.00234196	0.00234196	0.0	0.000520435	0.00182152	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.00494413	0.000260217	0.039553	0.0	0.00208174	0.0	0.000520435	0.000520435	0.0707791	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.000260217	0.0	0.0858718	0.00130109	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208174	0.0343487	0.125165	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000520435	0.0	0.000260217	0.000780652	0.0	0.00676565	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.005985	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000780652	0.0	0.000520435	0.0044237	0.0015613	0.00416348	0.000780652	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0132711	0.0726007	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.00988826	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.00234196	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	5.05811	0.571958	0.00312261	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0668759	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.00260217	0.0015613	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000520435	0.00650544	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000520435	0.0	0.133492	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.40672	0.0	0.000520435	0.00208174	0.00234196	0.0	0.000260217	0.0325272	0.376014	0.0	0.00338283	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	3.02451	0.000260217	0.0960202	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00182152	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000780652	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.00208174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208174	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.0	0.00286239	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000520435	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00390326	0.0	0.000260217	0.0015613	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.000260217	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.00130109	0.0	0.0265422	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.027583	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0015613	0.0	0.000520435	0.0	0.00208174	0.000260217	0.000780652	0.000260217	0.0	0.0	0.0015613	0.00234196	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00260217	0.000260217	0.00260217	0.0	0.000260217	0.00728609	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0205572	0.000260217	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.000260217	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0015613	0.00208174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0044237	0.00702587	0.0	0.000520435	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.00988826	0.0	0.000260217	0.0	0.173045	0.000260217	0.000260217	0.00208174	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.00182152	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0044237	0.0	0.0	0.000260217	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208174	0.0	0.00104087	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0247207	1.71301	0.000780652	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0470994	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.000520435	0.000520435	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000260217	0.0015613	0.0	0.00208174	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0765039	0.000260217	0.000520435	0.000260217	0.000520435	0.000260217	0.000520435	0.0	0.000260217	0.00104087	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130109	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00520435	1.07105	0.0	0.0	0.0	0.00234196	0.0296648	0.000260217	0.0	0.000260217	5.30141	0.0	0.0171744	0.0	0.0	0.00364304	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0015613	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104087	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.00286239	0.00234196	0.542553	0.139477	0.0101485	0.00884739	0.43066	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.163937	0.000260217	0.0	0.0338283	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00520435	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.00104087	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.00260217	0.00208174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0044237	0.0	0.000520435	0.000260217	0.000260217	0.00182152	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.00234196	0.00780652	0.00104087	0.0	0.000520435	7.31523	0.0	0.000260217	0.0	0.00104087	0.0	0.0	0.00260217	0.000260217	0.0	0.00234196	0.000520435	0.000780652	0.0	0.0	0.000520435	0.00988826	0.0	0.0	0.000260217	0.00520435	0.0122302	0.00130109	0.0	0.0338283	0.0	0.0111893	0.120481	0.0	0.000780652	0.0101485	0.0	0.000260217	0.000780652	0.00260217	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.00208174	0.0	0.0	0.0	0.00364304	0.0	0.00208174	0.00208174	0.0	0.000260217	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0044237	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000520435	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.00286239	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00234196	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.111633	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.00130109	0.361962	0.0476198	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.330476	0.0	0.594337	0.547498	0.0931578	0.0252411	0.0	0.0182152	0.00208174	0.000780652	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.00286239	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.00234196	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.00910761	0.0	0.00520435	0.00208174	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000520435	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000780652	0.0101485	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.00234196	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.267504	0.0	0.00182152	0.000780652	0.0	0.00702587	0.0	0.000520435	0.0	0.000260217	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.00182152	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.00234196	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.00260217	0.00390326	0.000780652	0.00312261	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0455381	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00364304	0.039553	0.0	0.00130109	0.00702587	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.140257	0.0	0.000520435	0.00104087	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130109	0.0	0.0	0.0124904	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000780652	0.00104087	0.0	0.0	0.0	0.00182152	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.000520435	0.0208174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.000520435	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	3.4078701627499997	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.00754631	0.000780652	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.00104087	0.00650544	0.00286239	0.00858718	0.00364304	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0137915	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.0	0.000260217	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.027583	0.156911	0.0153528	0.00208174	0.000780652	0.00234196	0.0320067	0.0015613	0.000260217	0.00208174	0.000520435	0.00260217	0.000260217	0.0320067	0.468912	0.0104087	0.000520435	0.109291	0.000260217	0.736155	0.00650544	0.000260217	0.000520435	0.0	0.0	0.0	0.00494413	0.000260217	0.0189959	0.163417	0.0137915	0.0247207	0.020297	0.613853	0.0	0.0715598	0.00208174	0.0	0.03591	0.000260217	0.00624522	0.321629	0.0	0.0	0.000780652	0.00286239	0.0195163	0.000780652	0.186055	0.0	0.0312261	0.0	0.00494413	0.00546457	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.144681	0.00858718	0.0	0.0	0.0	0.000260217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928705	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00962075	0.0	0.000213794	0.0412623	0.000427589	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0205243	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.00470348	0.000427589	0.286912	0.906702	0.0365589	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.000427589	0.000427589	0.0	0.0	0.00342071	0.000427589	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0536624	0.099842	0.00363451	0.00106897	0.000855178	0.00598624	0.00791039	0.00149656	0.0350623	0.405354	0.0119725	0.0224484	0.00983454	0.0100483	0.00106897	0.0974903	0.00213794	0.0	0.0136828	0.000427589	0.000213794	0.0141104	0.0	0.0549452	0.099842	0.000213794	0.00128277	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00106897	0.045752	0.000427589	0.000641383	0.000213794	0.00448968	0.00256553	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0327105	0.0	0.000855178	0.000641383	0.000427589	0.0	0.0233036	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0130415	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.00128277	0.0	0.00235174	0.00833798	0.00962075	0.152435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.00106897	0.0	0.000427589	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	7.46335	0.0	0.00812419	0.00106897	0.00149656	0.00320692	0.0	0.0	0.00320692	0.000213794	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000855178	0.0158208	0.0731177	0.061359	0.0254415	0.0850902	0.0111173	0.00299312	0.00470348	0.0459658	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000855178	0.0	0.0132553	0.000213794	0.0	0.0	0.0521658	0.037414	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000855178	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.083166	0.000213794	0.0	0.0	0.00491727	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0598624	0.00235174	0.0	0.0181725	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0262967	0.00299312	0.20567	0.00448968	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0254415	0.0149656	0.0115449	0.147518	0.00213794	0.00256553	0.000641383	0.151366	0.0	0.0	0.0	0.00299312	0.0	0.0111173	0.0639245	0.0100483	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0316416	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.00106897	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000427589	0.00320692	0.000213794	0.000213794	0.023945	0.00213794	0.000427589	0.0	0.0	0.000855178	0.16847	0.000855178	0.0	0.000855178	0.000213794	0.0	0.0038483	0.0	0.0076966	0.000427589	0.00171036	0.000427589	0.00491727	0.000855178	0.0	0.00213794	0.00128277	0.000213794	0.0	0.0	0.0795315	0.000641383	0.559714	0.000855178	0.00448968	0.00128277	0.00299312	0.00213794	0.000213794	0.00128277	0.00149656	0.00106897	0.0	0.000427589	0.00406209	0.000427589	0.0	0.000427589	0.085304	0.00213794	0.00171036	0.0361313	0.0282209	0.000427589	0.0038483	0.0	0.0	0.000427589	0.000855178	0.000213794	0.0333519	0.0130415	0.0186001	0.000855178	0.00171036	0.00513107	0.000855178	0.000427589	0.0038483	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.000427589	0.0	0.00149656	0.0	0.000641383	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0038483	0.0	0.30145	0.0	0.000855178	1.97354	0.00577245	0.00149656	0.261898	0.573183	0.0119725	0.583873	0.000641383	0.00128277	0.0207381	1.2941	0.000855178	0.000855178	0.0455382	0.0130415	0.000641383	0.00106897	0.00171036	0.000427589	0.0534486	0.0	0.0572969	0.0	0.0	0.000855178	0.235601	0.0	0.00876557	0.0	0.000427589	0.00128277	0.0361313	0.0534486	0.353188	0.0912902	0.00213794	0.00106897	0.0	0.294395	0.000213794	0.00897937	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000427589	0.000213794	0.156711	0.00277933	0.000641383	0.000641383	0.00641383	0.0	0.0	0.00128277	0.00833798	0.0	0.00235174	0.0205243	0.0	0.000855178	0.0	0.00299312	0.0331381	0.0	0.000641383	0.0038483	0.00555866	0.000213794	0.0	0.107325	0.0258691	0.00320692	0.0	0.0	0.0	0.0451106	0.0076966	0.0	0.00106897	0.0	0.0038483	0.000213794	0.000213794	0.187925	0.0483175	0.0	0.0	0.0241588	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0280071	0.0900075	0.0	1.67593	0.180443	0.0113311	0.0	0.0	0.0	0.000855178	0.0327105	0.00128277	0.00106897	0.0243726	0.00427589	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000855178	0.00513107	0.0038483	0.0	0.0	0.0459658	0.0	0.00256553	0.00940696	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.00470348	0.12678	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.0186001	0.0186001	0.0508831	0.00598624	0.037414	0.00213794	0.000855178	0.000427589	0.0173174	0.00577245	0.0	0.000213794	0.0577245	0.00192415	0.0237312	0.00106897	0.016676	0.0564417	0.212939	0.000641383	0.0	0.000427589	0.00171036	0.0192415	0.000213794	0.0	0.0	0.00555866	0.40963	0.000213794	4.65153	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0248002	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000641383	0.000213794	0.0	0.000427589	0.000855178	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0288623	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.123787	0.0	0.00128277	0.0	0.000213794	0.0213794	0.0	0.0320692	0.000641383	0.0104759	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.000213794	0.0	0.000641383	0.0	0.000855178	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.000427589	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000855178	0.0128277	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0113311	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0143242	0.000213794	0.000213794	0.00149656	0.0271519	0.0	0.00534486	0.0	0.000213794	0.00299312	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0286485	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.00299312	0.000213794	0.00192415	0.00106897	0.00128277	1.07004	0.0	0.0138966	0.0	0.00149656	0.0	0.00598624	0.0241588	0.0	0.00406209	0.00684142	0.0	0.0	0.0	0.00940696	0.000213794	0.0109035	0.0213794	0.0258691	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0104759	0.0	0.00128277	0.0215932	0.0	0.0	0.0258691	0.0	0.000213794	0.0	0.0207381	0.0	0.00299312	0.000213794	0.000427589	0.0489589	0.0111173	0.248429	0.0	0.000213794	0.000855178	0.0	0.00513107	0.00128277	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0136828	0.000213794	0.412196	0.0	0.000427589	0.0	0.00491727	0.00641383	0.00171036	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.015607	0.00277933	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.0147518	0.000213794	0.00213794	0.565273	0.000213794	0.0	0.00106897	0.135546	0.0795315	0.0	0.000213794	0.00235174	0.00427589	0.000641383	0.101552	0.00919316	0.000855178	0.0254415	0.000427589	0.000427589	0.000855178	0.000213794	0.00128277	0.000213794	0.00106897	0.0076966	0.000213794	0.0305726	0.000427589	0.0	0.00192415	0.069697	0.0	0.00106897	0.0124001	0.0076966	0.000641383	0.0	0.0474624	0.00171036	0.0	0.00213794	0.0038483	0.00128277	0.0	0.0168898	0.00427589	0.00427589	0.00919316	0.000213794	0.000213794	0.00128277	0.000213794	0.00513107	0.00192415	0.00833798	0.0357037	0.00192415	0.000855178	0.00705522	0.00149656	0.0	0.0525934	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00748281	0.00277933	0.138325	0.000213794	0.0342071	0.000427589	0.00406209	0.0654211	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.00128277	0.00235174	0.0	0.000213794	0.0	0.00171036	0.00876557	0.0	0.00106897	0.0	0.000427589	0.0	0.000641383	0.00855178	0.0	0.0	0.121863	0.0196691	0.0252277	0.0510969	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00106897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0267243	0.00256553	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.00470348	0.000213794	0.098773	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00256553	0.0346347	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.000855178	0.74657	0.00833798	0.0	0.0667039	0.0352761	0.0124001	0.0106897	0.131056	0.000641383	0.0	0.029076	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0076966	0.0566555	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0198829	0.0	0.0100483	0.0109035	0.0177449	0.0	0.0	0.00256553	0.00299312	0.000427589	0.000213794	0.000213794	0.0438279	0.0	0.00299312	0.00342071	0.00427589	0.0	0.0	0.0	0.00256553	0.000855178	0.0	0.447899	0.000427589	0.0	0.000855178	0.0	0.0224484	0.0	0.00705522	0.0	0.00791039	0.0	0.0	0.0307864	0.0121863	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.851757	0.0	0.970199	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00448968	0.000427589	0.00192415	0.0	0.0162484	0.000213794	0.0331381	0.0215932	0.0	0.0694832	0.0	0.0	0.000213794	0.00106897	0.00641383	0.000213794	0.000427589	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.00427589	0.00363451	0.0	0.000855178	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.00448968	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00235174	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.000213794	0.000427589	0.0	0.00171036	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.00491727	0.0	0.000213794	0.0596487	0.0835936	0.000855178	0.00256553	0.0474624	0.00962075	0.000213794	0.0147518	0.0	0.0102621	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0183863	0.0	0.0	0.00213794	0.0	0.0	0.000213794	0.00128277	0.000213794	0.0	0.000855178	0.00128277	0.000855178	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.000641383	0.00149656	0.000855178	0.0	0.00940696	0.000641383	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.00833798	0.00106897	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0245864	0.000641383	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.000641383	0.110318	0.0168898	0.00320692	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0220208	0.00106897	0.00192415	0.00171036	0.148373	0.0	0.0	0.0111173	0.00791039	0.000855178	0.000427589	1.64151	0.00235174	0.5781	0.209732	0.00106897	0.00577245	0.0183863	0.000427589	0.184932	0.00128277	0.014538	0.00128277	0.103263	0.000213794	0.0	0.0	0.00919316	0.00406209	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0273657	0.0	0.000213794	0.00662763	0.0658487	0.000427589	0.000213794	0.169753	0.000427589	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.0318554	0.00470348	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.00171036	0.00555866	0.000427589	0.00470348	0.00106897	0.0	0.0	0.00128277	0.0	0.0147518	0.000213794	0.000213794	0.0194553	0.00833798	0.000641383	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.0171036	0.000213794	0.0	0.239236	0.0	0.00427589	0.0	0.000213794	0.00149656	0.0	0.000427589	0.00149656	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0367726	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000855178	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0124001	0.029076	0.039552	0.000213794	0.0	0.00705522	0.0	0.000213794	0.000641383	0.000213794	0.00641383	0.0126139	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.013469	0.00662763	0.0	0.0	0.00791039	0.00277933	0.000855178	0.000427589	0.0	0.0280071	0.0	0.0	0.00983454	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000855178	0.0908626	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.00235174	0.0714073	0.0	0.0117587	0.000213794	0.030145	0.00299312	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00534486	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.00427589	0.00406209	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0173174	0.0	0.00213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0472486	0.000641383	0.0	0.000213794	0.000641383	0.00192415	0.00106897	0.00128277	0.0	0.00149656	0.000855178	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.00684142	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.00342071	0.013469	0.0	0.00171036	0.0	0.068628	0.0	0.00106897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00513107	0.00256553	0.00213794	0.0	0.00128277	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.000641383	0.000213794	0.00448968	0.000641383	0.0	0.00128277	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.00513107	0.000855178	0.0038483	0.00363451	0.0	0.398085	0.0	0.00919316	0.000641383	0.000213794	0.00128277	0.000427589	0.0106897	0.0	0.0	0.000213794	0.00128277	0.0	0.0	0.0	0.0	0.350837	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0119725	0.00192415	0.0	0.0	0.115235	0.000855178	0.13469	0.00448968	0.0348485	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.00662763	0.00726901	0.0	0.0	0.0205243	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0164622	0.0	0.037414	0.013469	0.000213794	0.00106897	0.107539	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000427589	0.0	0.0	0.000213794	0.000641383	0.0224484	0.0	0.0	0.00299312	0.00106897	0.0342071	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.0	0.021807	0.323685	0.0513107	0.0	0.000427589	0.00128277	0.0	0.0	0.000213794	0.00256553	0.00106897	0.00149656	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000855178	0.0	0.0	0.000427589	0.00171036	0.016676	0.00534486	0.0	0.0126139	0.00256553	0.00171036	0.0	0.000641383	0.0	0.000213794	0.000213794	0.00128277	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00106897	0.000427589	0.00320692	0.00620004	0.00106897	0.0	0.00940696	0.000213794	0.000641383	0.000213794	0.000641383	0.00149656	0.000427589	0.0401934	0.00128277	0.0	0.000213794	0.0885109	0.0	0.000641383	0.00320692	0.000427589	0.000213794	0.000641383	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.00149656	0.00171036	0.0	0.0	0.00555866	0.00427589	0.000641383	0.00149656	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.160987	0.0	0.115235	0.0622142	0.0	0.0	0.00128277	0.0	0.00534486	0.000641383	0.00320692	0.0	0.0	0.00641383	0.00235174	0.00342071	0.0200967	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.00320692	0.0	0.0	0.0	0.00128277	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.000855178	0.0	0.0	0.0363451	0.000427589	0.0	0.0	0.0162484	0.000427589	0.00684142	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00684142	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.084235	0.0	0.00192415	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00149656	0.0	0.0	0.00320692	0.000213794	0.0	0.00726901	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000855178	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.00171036	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.00342071	0.0	0.0564417	0.000213794	0.0222346	0.0	0.00897937	0.0324968	0.00320692	0.0	0.0	0.75277	0.00192415	0.0	0.0	0.00491727	0.0173174	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000427589	0.00427589	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.00320692	0.000641383	0.00427589	0.000427589	0.000213794	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000427589	0.677301	0.0076966	0.0	0.0	0.0	0.00299312	0.000213794	0.0	0.00363451	0.000213794	0.000641383	0.00555866	0.0	0.000213794	0.000427589	0.0	0.000855178	0.0	0.00320692	0.000213794	0.205029	0.0	0.0128277	0.061359	0.0438279	0.0	0.0	0.00406209	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0038483	0.00983454	0.000641383	0.00705522	0.0	0.000641383	0.0	0.0138966	0.0	0.0102621	0.0	0.0	0.0111173	0.000427589	0.0	0.0186001	0.0827385	0.00277933	0.0	0.0	0.0	0.0	0.360457	0.0111173	0.109463	0.0121863	0.000641383	0.0	0.0404072	0.00320692	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0267243	0.000213794	0.0483175	0.0	0.0	0.00726901	0.00106897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.321547	0.0	0.0	0.0	0.00662763	0.000855178	0.000427589	0.00491727	0.00491727	0.0	0.0	0.0	0.0587935	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.00106897	0.000641383	0.000213794	0.0	0.00277933	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.00149656	0.00342071	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.00235174	0.0	0.0111173	0.000213794	0.0	0.0	0.00171036	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.12058	0.0	0.0812419	0.0	0.0579383	0.000213794	17.5807	0.0	0.0	0.000855178	0.0141104	0.0	0.000213794	0.000855178	0.022876	0.000213794	0.138539	0.000213794	0.0	0.0179587	0.0	0.0	0.420961	0.0	0.0	0.000427589	0.875702	0.00427589	0.000213794	0.0	0.00791039	0.0	0.00598624	0.253774	0.0	0.00620004	0.00106897	0.0	0.0	0.000213794	0.00128277	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.000641383	0.133835	0.0	0.00128277	0.0	0.000213794	0.00149656	0.0	0.000213794	0.0	0.0248002	0.0	0.000855178	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0553728	0.00534486	0.00106897	0.00833798	0.0729039	0.0406209	0.000641383	0.0111173	0.00363451	0.000213794	0.000427589	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000427589	0.0	0.00491727	0.000641383	0.0128277	0.0	0.0	0.0	0.896868	0.000641383	0.00812419	0.00277933	0.044683	0.00171036	0.0109035	0.0970627	0.00662763	0.0	0.0143242	0.00128277	0.000213794	0.0562279	0.0190277	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.0128277	0.00213794	0.0451106	0.0205243	0.0288623	0.0476762	0.000213794	0.00748281	0.000427589	0.0147518	0.0256553	0.0778212	0.00192415	0.000427589	0.0983454	0.336299	0.0399796	0.0168898	0.0423313	0.0510969	0.0	0.00128277	0.000213794	0.0	0.030145	0.000213794	0.0128277	0.0641383	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00106897	0.000855178	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.00149656	0.000213794	0.00106897	0.0	0.000427589	0.000213794	0.0	0.00235174	0.0	0.0	0.00299312	0.00320692	0.0	0.000213794	0.000855178	0.000427589	0.0	0.0190277	0.0	0.0	0.0	0.00363451	0.000213794	0.0267243	0.00641383	0.0	0.0	0.00299312	0.000213794	0.0	0.00427589	0.000213794	0.000213794	0.00106897	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.000641383	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0160346	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.044683	0.0119725	0.00555866	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.014538	0.0	0.00106897	0.037414	0.000641383	0.000427589	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000427589	0.000213794	0.147304	0.0	0.0252277	0.826102	0.0235174	0.0327105	0.00213794	0.0562279	0.00213794	0.00470348	0.0481037	0.00726901	0.0	0.00983454	0.0	0.00427589	0.0	0.0	0.0158208	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000855178	0.000641383	0.00106897	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.00641383	0.0	0.00598624	0.0121863	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000427589	0.00705522	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.00448968	0.0	0.00256553	0.000427589	0.0	0.336085	0.00171036	0.0671315	0.0393382	0.00342071	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0196691	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.00748281	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0269381	0.0	0.0	0.0209519	0.0331381	0.0414761	0.0267243	0.0224484	0.00534486	0.0	0.00320692	0.00256553	0.00171036	0.690342	0.399368	0.0	0.0310002	0.724336	0.302733	0.000213794	0.0	0.00791039	0.000641383	0.00106897	0.000213794	0.387609	0.000213794	0.0515245	0.00192415	0.0171036	0.00555866	0.000641383	0.0	0.148801	0.0448968	0.000213794	0.00983454	0.0	0.0	0.000855178	0.00171036	0.00427589	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000855178	0.00513107	0.00513107	0.0250139	0.000213794	0.000855178	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.00342071	0.0	0.000427589	0.000427589	0.0	0.00106897	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000427589	0.241374	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.194125	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.00320692	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0637107	0.0102621	0.0138966	0.110104	0.00299312	0.000641383	0.0	0.00106897	0.000213794	0.26596	0.00833798	0.0	0.0188139	0.0846626	0.0237312	0.000427589	0.000213794	0.0	0.0130415	0.0	0.00491727	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00320692	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.111173	0.0113311	0.113739	0.0076966	0.0	0.00106897	0.00106897	0.0	0.0	0.253346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0205243	0.233677	0.0	0.00277933	0.0555866	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.00406209	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.00363451	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.00406209	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.00363451	0.0	0.00106897	0.0	0.0	0.00470348	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0442555	0.00277933	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0106897	0.0	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.00213794	0.00128277	0.0	0.000213794	0.0	0.00106897	0.0	0.0	0.0130415	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00128277	0.000213794	0.0	0.0	0.00534486	0.0	0.00919316	0.0	0.0	0.00662763	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.00620004	0.000641383	0.000213794	0.000213794	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.00213794	0.0	0.0	0.00171036	0.0	0.0183863	0.000641383	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.00149656	0.000427589	0.0	0.0	0.000641383	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.00106897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00256553	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.000213794	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0	0.00342071	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00320692	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00406209	0.00598624	0.00256553	0.00897937	0.00320692	0.00256553	0.0164622	0.000213794	0.000427589	2.981880800857143	0.0	0.0363451	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000427589	0.0	0.0934282	0.000855178	0.000427589	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.0254415	0.0267243	0.0	0.000855178	0.0348485	0.000427589	0.00192415	0.00149656	0.183649	0.000213794	0.00106897	0.0369864	0.00470348	0.000427589	0.0	0.000213794	0.000855178	0.0	0.00149656	0.0198829	0.0	0.0983454	0.000213794	0.0	0.000213794	0.00641383	0.0267243	0.00363451	0.153504	0.0	0.000213794	0.0	0.0147518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000855178	0.0	0.0	0.000213794	0.0141104	0.013469	0.0	0.0756832	0.037414	0.000213794	0.0714073	0.0	0.0	0.00106897	0.00171036	0.000855178	0.0260829	0.000213794	0.0	0.00128277	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.0	0.0	0.00149656	0.00491727	0.0654211	0.0406209	0.00299312	0.000213794	0.00277933	0.04789	0.0	0.000641383	0.0	0.0	0.00235174	0.0	0.0121863	0.24287	0.0908626	0.0	0.160346	0.0	0.15158	0.0628556	0.0	0.0	0.0	0.000213794	0.000213794	0.030145	0.0	0.24565	0.148801	0.0816695	0.217001	0.177449	0.016676	0.0	0.0521658	0.000213794	0.0	0.0175311	0.0	0.000855178	0.0344209	0.0	0.0	0.0	0.00897937	0.00598624	0.00128277	0.646942	0.000213794	0.00106897	0.0	0.0200967	0.0109035	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.179587	0.0275795	0.000213794	0.0	0.000213794	0.0	0.00235174	0.000641383	0.0	0.000427589	0.0	0.000213794
SRR6928706	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0230718	0.0	0.0	0.0523553	0.000887378	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.00133107	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.00953932	0.00110922	0.909563	0.746951	0.163721	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0113141	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.000887378	0.000443689	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0315019	0.0800859	0.00310582	0.0117578	0.00221845	0.00354951	0.000443689	0.000887378	0.0410413	0.501369	0.0130888	0.0865194	0.0496932	0.027065	0.00288398	0.0647786	0.0104267	0.000221845	0.0221845	0.000443689	0.000221845	0.0561267	0.00110922	0.0146417	0.062782	0.00133107	0.000665534	0.000665534	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00377136	0.000221845	0.000443689	0.000221845	0.000221845	0.00887378	0.0	0.0	0.00709903	0.0	0.123567	0.0	0.0110922	0.0	0.0388228	0.000443689	0.0	0.00133107	0.0	0.0	0.0	0.00155291	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.00221845	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.000221845	0.00687718	0.000221845	0.000221845	0.000443689	0.0	0.000443689	0.0	0.000221845	0.00288398	0.0019966	0.261333	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000443689	0.000221845	0.000665534	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	7.29336	0.0	0.00576796	0.00244029	0.000887378	0.00665534	0.0	0.0	0.00709903	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0452563	0.0155291	0.0261777	0.0865194	0.00709903	0.00332767	0.00532427	0.0381573	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.02285	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.000221845	0.0807514	0.0765364	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.119574	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0561267	0.0133107	0.0	0.00244029	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0871849	0.00266214	0.153738	0.00110922	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0106485	0.00687718	0.0263995	0.272425	0.00687718	0.00643349	0.000665534	0.707684	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0126451	0.0441471	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.000221845	0.0139762	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000665534	0.000443689	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00133107	0.000221845	0.0	0.0	0.00221845	0.00133107	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.00332767	0.0039932	0.00244029	0.000221845	0.0	0.00110922	0.000665534	0.283074	0.00133107	0.0	0.00266214	0.000665534	0.00110922	0.00110922	0.0	0.0177476	0.000221845	0.00221845	0.000665534	0.00865194	0.00310582	0.0	0.0039932	0.00266214	0.00377136	0.0	0.000221845	0.189233	0.00709903	0.615397	0.000665534	0.0130888	0.000221845	0.0215189	0.0	0.000221845	0.000887378	0.000443689	0.0110922	0.00133107	0.000665534	0.0113141	0.000221845	0.000221845	0.000221845	0.255565	0.00155291	0.000221845	0.0554611	0.0177476	0.000887378	0.00465874	0.000443689	0.00332767	0.0	0.00621165	0.0	0.0312801	0.00665534	0.0346078	0.0110922	0.00377136	0.0104267	0.00554611	0.00110922	0.00465874	0.000221845	0.0	0.0	0.00354951	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.000221845	0.000665534	0.00687718	0.000221845	0.403757	0.0	0.00110922	2.59958	0.0849665	0.00754272	5.40635	0.410191	0.032833	0.624493	0.0277306	0.0144199	0.00310582	1.32308	0.000443689	0.0	0.0900689	0.00909563	0.00354951	0.00133107	0.00177476	0.0019966	0.137322	0.0	0.252015	0.0	0.000221845	0.0263995	0.229609	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000665534	0.416624	0.0596762	0.566369	0.645124	0.037048	0.00887378	0.0	0.390003	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.00155291	0.0	0.664425	0.00488058	0.00377136	0.0019966	0.0383791	0.0	0.0	0.000887378	0.0346078	0.0	0.00443689	0.0909563	0.0	0.000887378	0.000221845	0.0	0.0669971	0.0	0.00244029	0.000443689	0.00554611	0.0	0.0	0.195445	0.126673	0.0102049	0.000221845	0.000443689	0.0	0.246469	0.0226281	0.0	0.00354951	0.0	0.0130888	0.00155291	0.0	0.122236	0.017082	0.0	0.0	0.000443689	0.000887378	0.000221845	0.000887378	0.0388228	0.0	0.000443689	0.085632	0.0965024	0.00421505	1.61592	0.206315	0.00909563	0.000665534	0.0	0.000443689	0.000665534	0.0232937	0.000221845	0.0	0.0184131	0.0459218	0.00288398	0.00776456	0.000221845	0.0763145	0.042816	0.0337204	0.00155291	0.000221845	0.0417068	0.0	0.00843009	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.000443689	0.00133107	0.0993864	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0110922	0.0275087	0.0587888	0.000443689	0.0133107	0.00177476	0.00110922	0.000221845	0.0317238	0.0215189	0.000221845	0.000221845	0.107816	0.00488058	0.0472529	0.000443689	0.0166383	0.0894034	0.26222	0.000221845	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	1.46706	0.000221845	0.00976116	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.000443689	0.000221845	0.00288398	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.0536864	0.0	0.0019966	0.0	0.0	0.0184131	0.0	0.0124233	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.00488058	0.0	0.000221845	0.00177476	0.0	0.0	0.0	0.00110922	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0434815	0.0	0.000221845	0.00288398	0.0	0.1107	0.000221845	0.0	0.00266214	0.015751	0.000665534	0.00488058	0.000221845	0.0	0.00421505	0.0	0.0	0.0	0.0377136	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.00332767	0.0	0.0	0.0	0.00310582	2.33491	0.0281743	0.00155291	0.0	0.00354951	0.000221845	0.00643349	0.000221845	0.0	0.00510243	0.0019966	0.000221845	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.0177476	0.00665534	0.000665534	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.00443689	0.000443689	0.0	0.00998301	0.000221845	0.00266214	0.0	0.0390446	0.0	0.00244029	0.0	0.00221845	0.0623383	0.0039932	0.222066	0.0	0.00465874	0.000887378	0.0	0.000443689	0.00621165	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0541301	0.000221845	0.333654	0.0	0.000665534	0.0	0.000221845	0.000443689	0.00133107	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0153073	0.0	0.0	0.0	0.00244029	0.00221845	0.0117578	0.000221845	0.0039932	0.0	0.0	0.719886	0.0	0.000221845	0.0159728	0.082748	0.0019966	0.0	0.0	0.0186349	0.0	0.0	0.0552393	0.0039932	0.00310582	0.0193005	0.0	0.000221845	0.00465874	0.00110922	0.00310582	0.0	0.000887378	0.0039932	0.00133107	0.0184131	0.0	0.000221845	0.0519116	0.327221	0.0	0.00133107	0.000221845	0.0144199	0.00133107	0.0	0.129779	0.00709903	0.0	0.0907344	0.00133107	0.0115359	0.0	0.173039	0.000221845	0.0201879	0.0388228	0.00865194	0.0	0.00332767	0.00155291	0.000221845	0.00976116	0.0232937	0.0574577	0.00133107	0.00465874	0.038601	0.025734	0.0	0.167049	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00931747	0.0275087	0.111144	0.0263995	0.0539082	0.00110922	0.00976116	0.11425	0.000443689	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.00665534	0.0159728	0.0	0.0	0.0	0.00133107	0.0281743	0.000887378	0.0	0.015751	0.0	0.0261777	0.0	0.00244029	0.000221845	0.00554611	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0122015	0.186793	0.0272869	0.0319456	0.0616728	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.00621165	0.0	0.000443689	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.00110922	0.00110922	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.116468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.312579	0.0135325	0.00133107	0.0308364	0.0219626	0.00820825	0.000221845	0.275753	0.000221845	0.0	0.0232937	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0255121	0.00377136	0.0	0.00133107	0.0	0.000221845	0.000887378	0.000443689	0.0	0.000443689	0.0281743	0.00221845	0.0	0.0	0.0141981	0.0567922	0.000665534	0.00554611	0.00332767	0.00865194	0.000221845	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.349405	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0168602	0.0	0.0	0.000443689	0.000665534	0.0	0.0	0.00843009	0.0079864	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.995417	0.000221845	0.862975	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0164165	0.000443689	0.0263995	0.0603417	0.0	0.0514679	0.0	0.000221845	0.0	0.00310582	0.0161947	0.0	0.000443689	0.00332767	0.0	0.0039932	0.0	0.0148636	0.00732087	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0104267	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0514679	0.00687718	0.000221845	0.0	0.00244029	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0643349	0.000221845	0.0	0.0805296	0.0610073	0.00133107	0.00843009	0.038601	0.00421505	0.0	0.0079864	0.000221845	0.000887378	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0807514	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.000887378	0.0	0.000887378	0.00310582	0.027065	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00133107	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.000443689	0.000443689	0.0	0.000221845	0.0	0.0210752	0.000443689	0.0	0.00133107	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0230718	0.00155291	0.0119796	0.000221845	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0315019	0.00532427	0.000887378	0.0	0.000221845	0.0	0.000665534	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00976116	0.000443689	0.000665534	0.000887378	0.0918437	0.0	0.000443689	0.00510243	0.00576796	0.000221845	0.00110922	1.1141	0.000221845	0.395549	0.106042	0.0	0.0019966	0.0059898	0.000221845	0.124455	0.000665534	0.00643349	0.000443689	0.0403757	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00510243	0.000443689	0.0	0.0	0.0124233	0.112032	0.000443689	0.0	0.0738743	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00133107	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0113141	0.0	0.0	0.00820825	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.000221845	0.00576796	0.0	0.0	0.351624	0.000443689	0.00909563	0.000221845	0.000665534	0.00732087	0.000443689	0.0	0.0	0.00110922	0.00221845	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0	0.000887378	0.000443689	0.00133107	0.0	0.000221845	0.000221845	0.00576796	0.0	0.0281743	0.000221845	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.0445908	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0337204	0.00665534	0.0	0.000887378	0.00310582	0.000443689	0.00266214	0.00133107	0.0	0.0687718	0.0	0.0	0.0210752	0.0	0.000665534	0.000221845	0.0019966	0.0173039	0.0119796	0.0	0.0	0.0	0.0	0.154626	0.0	0.0102049	0.0	0.000665534	0.000221845	0.0	0.00177476	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.00354951	0.00133107	0.0	0.0	0.000887378	0.029949	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00133107	0.0	0.00221845	0.000887378	0.0266214	0.0150854	0.0	0.00953932	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00110922	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.00576796	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0	0.00332767	0.000887378	0.000887378	0.0	0.0	0.000221845	0.00155291	0.000221845	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.00665534	0.0263995	0.000221845	0.0079864	0.0	0.0474747	0.0	0.00976116	0.00488058	0.0	0.000221845	0.0	0.0059898	0.0	0.00133107	0.0	0.00133107	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.00221845	0.0	0.0	0.00310582	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.000665534	0.0119796	0.0	0.0	1.18931	0.0	0.082748	0.0135325	0.0403757	0.039932	0.00133107	0.0268432	0.0	0.0	0.0	0.00576796	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.686609	0.000665534	0.0	0.0219626	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.00576796	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0765364	0.0206315	0.000221845	0.0	0.102936	0.0019966	0.116247	0.00709903	0.100717	0.000665534	0.000221845	0.0	0.000221845	0.000221845	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.000443689	0.00488058	0.00110922	0.00110922	0.0261777	0.00377136	0.000665534	0.000887378	0.0	0.0117578	0.00554611	0.0261777	0.0252903	0.00110922	0.00133107	0.271981	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0654442	0.0	0.0	0.025734	0.000221845	0.0	0.0	0.0226281	0.0	0.00133107	0.0	0.0	0.0	0.017082	1.48414	0.0905126	0.000221845	0.000665534	0.00953932	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.00155291	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0190786	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00221845	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00177476	0.00488058	0.0210752	0.0106485	0.000221845	0.0168602	0.00332767	0.0117578	0.000221845	0.00310582	0.00288398	0.0	0.0110922	0.000887378	0.00820825	0.0368262	0.0	0.000443689	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0119796	0.0	0.0	0.000221845	0.00310582	0.0	0.000443689	0.0	0.000221845	0.00110922	0.00155291	0.00155291	0.00221845	0.000221845	0.0	0.00554611	0.000221845	0.00133107	0.0	0.00266214	0.0019966	0.000221845	0.0153073	0.000221845	0.0	0.0	0.108704	0.000443689	0.00133107	0.00332767	0.000443689	0.000221845	0.00133107	0.0	0.000443689	0.0	0.000221845	0.000443689	0.000221845	0.0	0.0	0.0210752	0.0181913	0.00421505	0.000665534	0.000887378	0.0	0.000221845	0.0	0.144865	0.0	0.102049	0.0678844	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00687718	0.000221845	0.0	0.0	0.00110922	0.0	0.0	0.0	0.0102049	0.0	0.000221845	0.00155291	0.0	0.0	0.00576796	0.0	0.0	0.0	0.00177476	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00177476	0.0	0.000221845	0.0674408	0.000443689	0.000221845	0.00687718	0.0195223	0.000665534	0.0146417	0.0	0.00310582	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.00554611	0.0	0.0	0.000221845	0.00155291	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00709903	0.000221845	0.0	0.0	0.00110922	0.00221845	0.000221845	0.00310582	0.0019966	0.00110922	0.00443689	0.00110922	0.000443689	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0603417	0.000221845	0.0	0.000221845	0.00354951	0.0	0.00354951	0.000887378	0.0	0.0	0.00532427	0.0117578	0.00177476	0.000887378	0.0124233	0.0647786	0.0	0.0244029	0.0	0.0	0.000221845	0.0452563	0.0	0.0	0.64224	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0133107	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0261777	0.000665534	0.0	0.000221845	0.0	0.0148636	0.0	0.00732087	0.0	0.000443689	0.00177476	0.000221845	0.000221845	0.000221845	0.000443689	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.00732087	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0647786	0.00843009	0.00488058	0.000665534	0.00155291	0.0	0.000443689	0.000443689	0.0	0.0124233	0.000665534	0.330105	0.0139762	0.055683	0.0	0.0829699	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0312801	0.00133107	0.000221845	0.000221845	0.00776456	0.0	0.00110922	0.00998301	0.00709903	0.0110922	0.000221845	0.000221845	0.0119796	0.0	0.0	0.927754	0.150411	0.0108704	0.0	0.0	0.0	0.0	0.356948	0.0177476	0.218517	0.0306146	0.00310582	0.000665534	0.0672189	0.0039932	0.0	0.0	0.0	0.00266214	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0536864	0.000443689	0.0	0.0	0.0019966	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0019966	0.162612	0.0	0.000221845	0.00244029	0.0117578	0.015751	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.017082	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00310582	0.0019966	0.000443689	0.0	0.00820825	0.0	0.000443689	0.000443689	0.0	0.0	0.00732087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00244029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0607854	0.0	0.00354951	0.0	0.0641131	0.0	1.84841	0.0	0.0	0.000221845	0.0720995	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0851883	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.00843009	0.00266214	0.0	0.0	0.141537	0.00110922	0.0281743	0.0	0.0190786	0.0	0.00110922	0.138875	0.000221845	0.00155291	0.0308364	0.0	0.00998301	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0982772	0.0	0.0337204	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0039932	0.0	0.00244029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.0725432	0.00621165	0.00354951	0.00931747	0.209421	0.0563485	0.00155291	0.0137544	0.0113141	0.000443689	0.0204097	0.000887378	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0479184	0.000221845	0.0	0.000221845	0.705466	0.0	0.00443689	0.0195223	0.0769801	0.000221845	0.0457	0.182356	0.00820825	0.000221845	0.0295053	0.00177476	0.000443689	0.0590107	0.0204097	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0317238	0.00354951	0.0938403	0.0173039	0.0079864	0.103823	0.0	0.0168602	0.0	0.00576796	0.0161947	0.0408194	0.00133107	0.0	0.120905	0.860313	0.019966	0.0190786	0.0980553	0.0572359	0.000221845	0.00244029	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.00820825	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.000665534	0.0	0.00266214	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000665534	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.00221845	0.00576796	0.0	0.027065	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0153073	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.0144199	0.00554611	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.00221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.00177476	0.000443689	0.0	0.0	0.0119796	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.032833	0.0126451	0.0219626	0.0	0.0263995	0.00110922	0.0	0.0219626	0.0	0.0439252	0.0432597	0.00155291	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0898471	0.0	0.035717	0.575243	0.0166383	0.00465874	0.0019966	0.00244029	0.00510243	0.000443689	0.0765364	0.00931747	0.0	0.0414849	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.000221845	0.0	0.0	0.00266214	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00554611	0.000221845	0.000443689	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.00931747	0.0	0.0	0.0	0.00621165	0.000221845	0.00354951	0.000443689	0.0	0.19478	0.000665534	0.00865194	0.0277306	0.0184131	0.000221845	0.0	0.000665534	0.00576796	0.048584	0.000443689	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.00266214	0.0	0.0	0.0146417	0.000221845	0.000221845	0.0	0.0	0.0261777	0.0	0.0	0.0159728	0.105154	0.00288398	0.0	0.0124233	0.0	0.000221845	0.000887378	0.00244029	0.0	1.30112	0.516676	0.0925092	0.0290616	1.52274	0.442802	0.000665534	0.0	0.00953932	0.000221845	0.000443689	0.0	0.269763	0.00576796	0.0155291	0.00576796	0.0381573	0.000665534	0.000887378	0.000443689	0.052799	0.0210752	0.000443689	0.00288398	0.000443689	0.00110922	0.0	0.0059898	0.00288398	0.00665534	0.000665534	0.0	0.0	0.000221845	0.000443689	0.0574577	0.00110922	0.00443689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0215189	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.104267	0.0632257	0.0	0.267545	0.00443689	0.0	0.0	0.0	0.000443689	0.15995	0.0	0.000443689	0.0137544	0.0281743	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0195223	0.0	0.00776456	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.012867	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.269541	0.00443689	0.2021	0.00754272	0.0	0.00443689	0.00310582	0.0	0.0	0.287954	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0359388	0.181691	0.0	0.00377136	0.0443689	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.0175257	0.000443689	0.000665534	0.0	0.0019966	0.0019966	0.0	0.000221845	0.0	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000665534	0.000221845	0.0133107	0.0	0.0	0.000221845	0.00709903	0.0	0.0	0.000443689	0.0	0.00310582	0.00110922	0.0	0.00133107	0.00155291	0.000443689	0.000221845	0.0	0.012867	0.00155291	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0150854	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.000887378	0.0117578	0.00221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0108704	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000887378	0.0	0.00443689	0.0	0.00354951	0.0	0.0	0.000221845	0.000221845	0.00576796	0.000221845	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.00110922	0.000665534	0.000443689	0.00155291	0.000221845	0.000665534	0.0	0.0	0.00177476	0.00133107	0.0104267	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.000887378	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0019966	0.0	0.000443689	0.0	0.00554611	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0	0.000221845	0.000221845	0.000221845	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.207425	0.000665534	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00155291	0.00421505	0.0	0.000665534	0.00110922	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.035717	0.000443689	0.0	0.00843009	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0104267	0.0237374	0.00244029	0.00709903	0.00221845	0.0139762	0.0133107	0.0	0.0	3.474565467	0.0	0.0266214	0.000221845	0.0	0.0	0.0195223	0.0	0.000221845	0.109148	0.00532427	0.000665534	0.0	0.000887378	0.0	0.0	0.019966	0.0490277	0.0346078	0.000887378	0.0290616	0.000443689	0.00288398	0.0113141	0.480737	0.0	0.00244029	0.0283961	0.00576796	0.00110922	0.000221845	0.0	0.00110922	0.000221845	0.00221845	0.00643349	0.000221845	0.000221845	0.000221845	0.0	0.000665534	0.000665534	0.00266214	0.00576796	0.39444	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0106485	0.0	0.000221845	0.121127	0.0871849	0.0	0.216298	0.0	0.000221845	0.000665534	0.00576796	0.000887378	0.000887378	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000221845	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00110922	0.000221845	0.0	0.000443689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000665534	0.0541301	0.0443689	0.0153073	0.000221845	0.00155291	0.0144199	0.000221845	0.00776456	0.000665534	0.0	0.00110922	0.0	0.000221845	0.155735	0.129114	0.000221845	0.260224	0.0	0.126008	0.00155291	0.000221845	0.0	0.00110922	0.000221845	0.0	0.0383791	0.0	0.33077	0.059898	0.104711	0.216964	0.183909	0.000887378	0.0	0.0226281	0.000665534	0.000443689	0.000665534	0.0	0.000443689	0.00998301	0.0	0.0	0.00953932	0.00621165	0.00155291	0.00133107	0.360276	0.0	0.000887378	0.000221845	0.000443689	0.0130888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0902907	0.00732087	0.0	0.000221845	0.000443689	0.0	0.0104267	0.0	0.0	0.0188568	0.000221845	0.0
SRR6928707	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.014392	0.0157004	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.00174449	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.000872243	0.000436121	0.000872243	0.0	0.000872243	0.000436121	0.00130836	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0972551	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00566958	0.0771935	0.00305285	0.33058	0.0536429	0.000436121	0.000872243	0.00218061	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00305285	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0314007	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261673	0.0	0.00785018	0.00392509	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.000436121	0.118625	0.0187532	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.00261673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.00348897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.000872243	0.000436121	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.000436121	0.0126475	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00959467	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0061057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00218061	0.0	0.0	0.00261673	0.0270395	0.00218061	0.191893	0.00392509	0.010903	0.00392509	0.00523346	0.00436121	0.000436121	0.0157004	0.000872243	0.014392	0.0	0.0139559	0.00174449	0.00261673	0.00566958	0.00130836	0.144792	0.0	0.0117753	0.000436121	0.0	0.0148281	0.000436121	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0130836	0.0876604	0.15177	0.145228	0.00436121	0.0	0.0	0.448769	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.188404	0.0340175	0.000436121	0.0191893	0.0174449	0.0	0.00174449	0.00872243	0.0314007	0.000436121	0.0889687	0.0614931	0.000436121	0.000436121	0.0	0.000436121	0.621909	0.0	0.0061057	0.000436121	0.0191893	0.000436121	0.0	1.37683	0.0440483	0.0562597	0.00218061	0.000436121	0.00218061	0.152206	0.126475	0.0	0.0117753	0.0	0.172268	0.0209338	0.0314007	0.0257312	0.00566958	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00218061	0.0165726	0.00305285	0.103797	0.00785018	0.0213699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.00218061	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00523346	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0113392	0.00174449	0.0	0.00915855	0.000436121	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.00697794	0.089841	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.000872243	0.000436121	0.000872243	0.000436121	0.000436121	0.00436121	0.0	0.00872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00305285	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.102052	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0226783	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0510262	0.0492817	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00392509	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.00436121	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00348897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.163109	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.00654182	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	2.13002	0.0117753	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0318369	0.00130836	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.014392	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00218061	0.0	0.48017	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.158748	0.0	0.00130836	0.00130836	0.0174449	0.00174449	0.0	0.0148281	0.0658543	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	1.28002	0.0	0.00872243	0.0	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00218061	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.000872243	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0152642	0.000872243	0.000436121	0.0	0.00130836	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.000872243	0.000436121	0.00261673	0.00348897	0.0667266	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00697794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.100744	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261673	0.0	0.00218061	0.0	0.00130836	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.00566958	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00174449	0.0	0.00392509	0.0	0.000872243	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.00305285	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00348897	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0117753	0.0	0.0	0.0	0.0126475	0.0	0.000436121	0.0061057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0414315	15.9943	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00959467	0.0	0.000436121	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.00218061	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.104669	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00392509	0.00174449	0.520293	0.00174449	0.153515	0.0	0.0	0.00436121	0.000436121	0.0	0.00174449	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0296563	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00741406	0.000436121	0.0	0.0	1.14177	0.0	0.00566958	0.0	0.0	0.00174449	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.000436121	1.36506	0.00261673	0.00218061	0.430452	0.240303	0.0	0.000436121	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.119061	0.00261673	0.0	0.0366342	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.00697794	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00174449	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.000872243	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.00218061	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261673	0.00218061	0.00261673	0.0	0.00872243	0.375064	0.00697794	0.00479733	41.746	0.00174449	0.000436121	0.000436121	0.000872243	0.0	0.00174449	0.0100308	0.00130836	0.00348897	0.0204977	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261673	0.00741406	0.000436121	0.000436121	0.00261673	0.0261673	0.0440483	0.00174449	0.0	0.160057	0.000436121	0.0902771	0.0231144	0.000436121	0.00785018	0.341047	0.0	0.00174449	0.0	0.0113392	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.00479733	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.330144	0.0798102	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0183171	0.00130836	0.00305285	0.101616	0.0305285	0.00218061	0.000436121	0.00872243	0.0117753	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0100308	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.00872243	0.000436121	0.0126475	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.00218061	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00523346	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.307029	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261673	0.000872243	0.00348897	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.00392509	0.0	0.0	0.0	0.00959467	0.000436121	0.00218061	0.000436121	0.00218061	0.00130836	0.0	0.082863	0.0	0.000872243	0.0	0.00654182	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00523346	0.0	0.000872243	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.155695	0.0	0.000436121	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	24.2728	0.0	0.000872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00348897	0.00174449	0.0641098	0.0623653	0.0213699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130836	0.00436121	0.0	0.000436121	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000436121	0.00959467	0.0104669	0.000872243	0.0	0.000436121	0.0082863	0.0	0.0	0.000872243	0.0	0.000872243	0.0	0.000436121	0.046665	0.00130836	0.000436121	0.0649821	0.0	0.0440483	0.028784	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0231144	0.0	0.00436121	0.0872243	0.00174449	0.00479733	0.00436121	0.000872243	0.0	0.0305285	0.000872243	0.0	0.00305285	0.0	0.000436121	0.00392509	0.000436121	0.000436121	0.000436121	0.00305285	0.0510262	0.0	0.00872243	0.0	0.0536429	0.0	0.00130836	0.0	0.0	0.000436121	0.0	0.0	0.0	0.07196	0.00872243	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928708	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.00150586	0.69646	0.845991	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000451758	0.0314724	0.0	0.000451758	0.000301172	0.000301172	0.0	0.000752929	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.00120469	0.000301172	0.00120469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000602343	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.00135527	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.010541	0.0	0.0	0.0	0.00180703	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.00451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.380982	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00120469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00271055	0.00225879	0.0117457	0.0914056	0.0213832	0.000150586	0.00271055	0.00135527	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.00165644	0.00451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00180703	0.0	0.0010541	0.000301172	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0010541	0.0	0.000602343	0.00165644	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0010541	0.000150586	0.00722812	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135527	0.000903515	0.000602343	0.00406582	0.000150586	0.000150586	0.0	0.00150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0021082	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.00135527	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.00150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0251478	0.000150586	0.0127998	0.000451758	0.0	0.0	0.00240937	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0010541	0.0	0.0	0.000150586	0.0380982	0.000451758	0.0	0.000301172	0.00376465	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.000451758	0.0	0.00150586	0.000150586	0.0052705	0.000301172	0.0	0.000602343	0.000150586	0.000451758	0.000451758	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.00481875	0.0	0.0	0.148176	0.237323	0.000301172	24.8549	0.0103904	0.0911044	0.0141551	0.000451758	0.0335806	0.00301172	0.0902009	0.0	0.0	0.000602343	0.00286113	0.000752929	0.00331289	0.0	0.00376465	0.324663	0.000150586	1.62828	0.0	0.000150586	0.000150586	0.00602343	0.0	0.000752929	0.000150586	0.0	0.000301172	0.342131	0.0457781	0.355533	3.24949	0.544067	0.00135527	0.0	0.0338818	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	8.85626	0.0758953	0.0358394	0.0164139	0.282047	0.000150586	0.0	0.0459287	0.281897	0.000150586	0.0618908	1.04386	0.0	0.000301172	0.000150586	0.00301172	0.739828	0.000150586	0.00240937	0.000752929	0.037797	0.0	0.000903515	2.97663	1.45361	0.0906527	0.00948691	0.0263525	0.00120469	2.27701	0.187479	0.0	0.0191244	0.000150586	0.201484	0.0636978	0.00767988	0.245756	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00481875	0.0191244	0.0	0.320748	0.0423146	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.00376465	0.000752929	0.000602343	0.0	0.00150586	0.00255996	0.00286113	0.0	0.0	0.000903515	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00451758	0.0109928	0.0170162	0.000150586	0.00331289	0.000602343	0.000752929	0.000602343	0.0010541	0.000451758	0.000150586	0.0	0.00632461	0.000301172	0.00271055	0.0	0.0010541	0.00301172	0.00888456	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.128901	0.0	0.00376465	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000903515	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.000903515	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000903515	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.0042164	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.00255996	0.000150586	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.217898	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0197267	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.0031623	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.000451758	0.000150586	0.0	0.0	0.00361406	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.00195762	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0206303	0.0	0.0	0.000150586	0.0010541	0.0	0.0	0.00286113	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.00120469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0124986	0.0	0.0	0.0	0.00406582	0.000752929	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.00135527	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000903515	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0010541	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.000451758	0.000150586	0.000752929	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.00617402	0.0	0.00150586	0.0114445	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000903515	0.0	0.000150586	0.0	0.00255996	0.0	0.0	0.0	0.000903515	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.00722812	0.000903515	0.00165644	0.00286113	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00466816	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.00361406	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00180703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.213832	0.0296654	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.0435193	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00286113	0.00286113	0.000451758	0.000301172	0.0	0.000301172	0.0010541	0.0	0.0	0.000301172	0.00993867	0.0	0.00150586	0.0	0.00271055	0.0	0.0	0.0	0.00286113	0.0	0.0	0.0322254	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0222867	0.0	0.0	0.0	0.000752929	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	3.28789	0.000150586	0.0204797	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.00255996	0.000150586	0.0	0.000150586	0.00180703	0.000150586	0.0	0.0021082	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0010541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000451758	0.000752929	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.00120469	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0147574	0.000150586	0.00376465	0.00165644	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.00165644	0.0	0.0	0.0	0.000903515	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752929	0.00572226	0.000150586	0.0	0.000752929	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135527	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0252984	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00361406	0.0	0.000150586	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135527	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0706248	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00662578	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0221361	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0274066	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0010541	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000451758	0.0	0.000301172	0.0	0.000451758	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.00240937	0.00752929	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.00225879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.311713	0.000150586	0.00752929	0.000451758	0.000752929	0.0031623	0.000150586	0.00737871	0.0	0.0	0.0	0.0010541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0186726	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.000301172	0.000301172	0.000752929	0.00542109	0.0183715	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0010541	0.000150586	0.000150586	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0010541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0209314	16.5441	0.000150586	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000752929	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.000451758	0.000602343	0.0	0.000150586	0.000451758	0.000150586	0.000903515	0.0	0.000301172	0.000602343	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000451758	0.000150586	0.0	0.000602343	0.000451758	0.000301172	0.0	0.000301172	0.000451758	0.0	0.00195762	0.000150586	0.0	0.0	0.00150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.00286113	0.0010541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752929	0.0	0.0	0.00481875	0.000150586	0.0	0.0	0.00150586	0.000150586	0.00165644	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0180703	0.0	0.00677636	0.0	0.000301172	0.0	0.0010541	0.0	0.0	0.0576744	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00361406	0.0	0.000602343	0.000301172	0.000150586	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135527	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.571172	0.0052705	0.0108422	0.00436699	0.435344	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	18.839	0.0135527	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0367429	0.000602343	0.00331289	0.000602343	0.000301172	0.0	0.000602343	0.000752929	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.00150586	0.0	0.00135527	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000602343	0.000150586	0.000150586	0.000602343	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0213832	0.0182209	0.00135527	0.00466816	0.0	0.0	0.0	0.0390017	0.0	0.0	0.000150586	0.00767988	0.00150586	0.000602343	0.000451758	0.00572226	0.0382488	0.362159	0.095622	0.0	0.0	0.00632461	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.021082	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.00722812	0.0	0.0	0.0	0.0141551	0.000150586	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.000301172	0.0155103	0.0	0.000602343	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00346347	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.000150586	0.00286113	0.000752929	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0010541	0.0	0.0	0.0	0.00180703	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00180703	0.000150586	0.000301172	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.000301172	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00240937	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00165644	0.0	0.102248	0.00557168	0.00692695	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.000451758	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0052705	0.0	0.0	0.815121	0.000451758	0.000301172	0.0	0.0010541	0.000150586	0.0121975	0.000602343	0.000150586	0.0	0.000451758	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.00225879	0.000903515	0.0	0.0	0.0	0.000752929	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00286113	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.000150586	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0379476	0.0207808	0.000150586	0.00150586	0.0415617	0.0180703	0.000150586	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0198773	0.0	0.0010541	0.0	0.000150586	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00873398	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.000602343	0.0	0.000903515	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00767988	0.0	0.0	0.000451758	0.00165644	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0117457	0.0	0.000150586	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00813164	0.013101	0.00587285	0.0	0.0	0.00255996	0.000150586	0.0	0.0	0.00828222	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.000451758	0.0100893	0.0	0.0	0.00150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0010541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0268043	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	1.3387852930000002	0.0	0.00120469	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0010541	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0010541	0.00271055	0.000903515	0.0	0.000602343	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000451758	0.000150586	0.0	0.0	0.000301172	0.000150586	0.0052705	0.0338818	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.000451758	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00783046	0.00692695	0.0	0.000150586	0.0	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.00436699	0.000903515	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.000150586	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00451758	0.013101	0.000150586	0.0308701	0.0	0.00120469	0.00165644	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00376465	0.0	0.0239432	0.000903515	0.00346347	0.00255996	0.013101	0.000451758	0.0	0.00451758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.000150586	0.0	0.0	0.000150586	0.000602343	0.000301172	0.0	0.00918574	0.00165644	0.00195762	0.0	0.000150586	0.000301172	0.0	0.0	0.0	0.000150586	0.0	0.0106916	0.00798105	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000752929	0.000150586	0.0
SRR6928709	0.00439278	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.0	0.0	0.0039047	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0200116	0.0517372	0.00512491	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.00707726	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.00366065	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.00195235	0.00463683	0.00146426	0.000488087	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.000488087	0.0	0.00658917	0.0	0.000488087	0.0	0.0017083	0.0	0.000488087	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00780939	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.000488087	0.0	0.000244044	0.000732131	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0402672	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.00195235	0.000244044	0.00512491	0.0017083	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.000244044	0.000488087	0.000976174	0.00195235	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	6.38052	0.0	0.0	0.000488087	0.000244044	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.000244044	0.00146426	0.000244044	0.00317257	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.00122022	0.0017083	0.0212318	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0017083	0.0131783	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0139105	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0251365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.00341661	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000244044	0.00292852	0.0	0.0	0.00536896	0.00122022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000488087	0.0	0.00122022	0.000244044	0.000488087	0.0	0.0	0.00292852	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000488087	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0361184	0.0	0.000244044	0.044904	0.0424636	0.00244044	0.0200116	0.0100058	0.000976174	0.0212318	0.0	0.0	0.000244044	0.000488087	0.000244044	0.00195235	0.000976174	0.000244044	0.0	0.000732131	0.0	0.000244044	0.0536896	0.0	0.00536896	0.0	0.0	0.00195235	0.0039047	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.00146426	0.0139105	0.0143986	0.0461242	0.00195235	0.0	0.0	0.127635	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	2.67423	0.0378267	0.0383148	0.0178152	0.218419	0.0	0.0	0.0107379	0.142521	0.0	0.0551538	0.646715	0.0	0.01147	0.000244044	0.00463683	0.295781	0.0	0.0100058	0.00439278	0.0475885	0.000488087	0.000244044	1.13017	0.412922	0.0187913	0.0148867	0.00780939	0.00268448	1.11577	0.0431957	0.0	0.00414874	0.000244044	0.165217	0.0204997	0.0095177	0.0039047	0.00122022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195235	0.00366065	0.0	0.105183	0.0039047	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.00244044	0.00219639	0.005613	0.0	0.00488087	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00268448	0.0	0.00219639	0.0	0.000244044	0.000488087	0.00195235	0.0	0.0	0.00146426	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0295293	0.0	0.0341661	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.113236	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0017083	0.000488087	0.000244044	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00292852	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.000488087	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.000976174	0.000244044	0.00658917	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000488087	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0266007	0.0	0.00927365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.00463683	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0017083	0.0	0.0	0.0	0.0329459	0.0102498	0.0	0.0	0.00512491	0.0	0.0	0.00439278	0.000488087	0.000244044	0.00146426	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0017083	0.0	0.00122022	0.0	0.000244044	0.0017083	0.0100058	0.0	0.0	0.000244044	0.00585704	0.0	0.0	0.00414874	0.000488087	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000732131	0.000244044	0.00366065	0.0	0.00195235	0.00146426	0.000244044	0.0	0.00146426	0.0	0.000976174	0.000732131	0.0	0.00146426	0.000244044	0.0	0.00219639	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0017083	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00292852	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.52478	0.183033	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000244044	0.027821	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000488087	0.0	0.0	0.00268448	0.0	0.000244044	0.0	0.00268448	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.116897	0.0	0.0	0.000976174	0.00244044	0.0	0.0	0.0273329	0.00122022	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.35639	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0017083	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195235	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00317257	0.0	0.0	0.000732131	0.00195235	0.0	0.0	0.00195235	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.00244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0017083	0.000976174	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0185473	0.0	0.000732131	0.000732131	0.0622311	0.0	0.000244044	0.01147	0.0017083	0.000244044	0.000488087	0.330679	0.000732131	0.0693084	0.0627192	0.000488087	0.00122022	0.0131783	0.0	0.0373387	0.000732131	0.00366065	0.0	0.0461242	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00219639	0.0180592	0.0	0.0	0.0039047	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.055886	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.00414874	0.0	0.00292852	0.0	0.000244044	0.0017083	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000976174	0.0	0.000732131	0.000488087	0.00927365	0.000244044	0.00341661	0.0	0.0	0.0	0.0553979	0.0651596	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.000976174	0.0	0.0148867	0.0	0.0095177	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.00610109	0.0	0.0	0.0017083	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00585704	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00439278	0.0	0.185961	0.435374	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.356304	0.0	0.0	0.0	9.43131	0.0	0.0	0.010982	0.00146426	0.0	0.000244044	0.000244044	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.00195235	0.00146426	0.00195235	0.000488087	0.0	0.000244044	0.0141545	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.00707726	0.0	0.0880997	0.0	0.0300174	0.0	0.00366065	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00488087	0.000732131	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.000732131	0.00463683	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.00463683	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0666239	18.6522	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.00805344	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0017083	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00244044	0.0	0.0017083	0.00439278	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.000488087	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00268448	0.0	0.0	0.000244044	0.000976174	0.00219639	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.127635	0.0	0.0	0.0	0.126415	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0104939	0.00268448	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.366309	0.0	0.000488087	0.166926	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000732131	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0161069	0.0131783	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0190354	0.00341661	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.000244044	0.00341661	0.0	0.00292852	0.0	0.00122022	0.0	43.2338	0.0	0.000244044	0.00536896	0.00219639	0.0	0.0	0.00195235	0.0	0.0	0.0126903	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0195235	0.0	0.0	0.000488087	0.0258686	0.0039047	0.000244044	0.0	0.244288	0.0	0.0119581	0.0095177	0.0	0.0	0.389005	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.00902961	0.000244044	0.0	0.0	0.00146426	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.000244044	0.000244044	0.00536896	0.00122022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0017083	0.0	0.0	0.0	0.005613	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000244044	0.00610109	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.00292852	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.491504	0.0700405	0.000976174	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00780939	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00341661	0.0	0.00146426	0.143254	0.00439278	0.00268448	0.000244044	0.000488087	0.00341661	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.00195235	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.0	0.000976174	0.000488087	0.0	0.0612549	0.000488087	0.000976174	0.0100058	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00146426	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0039047	0.00463683	0.0	0.0	0.00512491	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00292852	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00268448	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.005613	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00512491	0.00122022	0.0	0.00317257	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.0	0.00146426	0.0	0.00878557	0.0	0.0146426	0.00244044	0.0	0.00732131	0.000244044	0.0	0.0	0.0178152	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00244044	0.016595	0.0	0.000244044	0.00219639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0990817	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195235	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0017083	0.000732131	0.000244044	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0017083	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0104939	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00292852	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.7630841153333333	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.000976174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.000976174	0.00780939	0.00854152	0.00732131	0.000244044	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.00292852	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.000244044	0.000732131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.00585704	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000488087	0.00219639	0.0	0.00439278	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000244044	0.0	0.0	0.000488087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0431957	0.0104939	0.0	0.0	0.0017083	0.000244044	0.0	0.0	0.0204997	0.0	0.0	0.0	0.0	0.227693	0.0	0.0	0.00683322	0.0	0.00219639	0.00732131	0.000244044	0.0	0.0	0.000732131	0.0	0.0185473	0.0	0.0	0.219883	0.0363625	0.0039047	0.000488087	0.000244044	0.0	0.022452	0.000244044	0.0	0.0	0.0	0.00122022	0.00317257	0.0	0.0	0.0	0.0	0.301882	0.0	0.0307495	0.0	0.00756535	0.0	0.00244044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0358744	0.0305054	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928710	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00408935	0.0533474	0.221011	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00223055	0.0202609	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000371759	0.000185879	0.0	0.000557638	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00464699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.307259	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00315995	0.0	0.00204467	0.174541	0.00929397	0.000371759	0.0	0.0117104	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.000371759	0.000557638	0.0	0.0	0.000371759	0.00204467	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.00130116	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00185879	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.00762106	0.000557638	0.029369	0.0239785	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.000371759	0.000185879	0.00260231	0.0	0.0	0.0	0.00260231	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.00260231	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0072493	0.0	0.0501875	0.000371759	0.000185879	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.00855046	0.000185879	0.0	0.000743518	0.00204467	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.000185879	0.000743518	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.00427523	0.0	0.0	0.134577	0.183277	0.00185879	0.00687754	0.0109669	0.00706342	0.0167292	0.0	0.000743518	0.00278819	0.0152421	0.00111528	0.000929397	0.000557638	0.0544627	0.0	0.0	0.000185879	0.00111528	0.0763965	0.0	0.00241643	0.0	0.0	0.000743518	0.0118963	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.000185879	0.000743518	0.124911	0.106881	0.130487	0.00241643	0.0	0.0	0.0184021	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.030856	0.012268	0.000185879	0.00353171	0.000929397	0.0	0.0	0.00167292	0.0232349	0.0	0.0217479	0.0263949	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.157998	0.000929397	0.000929397	0.0	0.00390347	0.0	0.0	0.459494	0.0302984	0.0174727	0.000185879	0.0	0.000371759	0.087921	0.0479569	0.0	0.00427523	0.0	0.0315995	0.00334583	0.00278819	0.415255	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0189597	0.104464	0.000371759	1.65674	0.39741	0.00446111	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00111528	0.00130116	0.000371759	0.00167292	0.000929397	0.000557638	0.000743518	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.00111528	0.00427523	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.000371759	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.00167292	0.000185879	0.000929397	0.000185879	0.000557638	0.000185879	0.00223055	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0330865	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000371759	0.0	0.0	0.000185879	0.00390347	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00223055	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.126212	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000371759	0.000557638	0.00204467	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00353171	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.00111528	0.000185879	0.00464699	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.00892221	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.000185879	0.0	0.000185879	0.000371759	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0104093	0.0	0.0	0.0	0.0342018	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00297407	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000743518	0.0	0.000185879	0.000557638	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.00315995	0.0	0.000743518	0.00501875	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00167292	0.00148704	0.000371759	0.00130116	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.00260231	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.00892221	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.00427523	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00204467	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.00765	0.14573	0.0492581	0.000743518	0.00241643	0.0	0.000185879	0.129372	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00278819	0.0	0.0	0.00501875	0.00929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.00446111	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.00130116	0.0	0.0	0.0	0.00130116	0.0	0.0	0.0	0.0213761	0.000557638	0.0	0.0053905	0.0	0.0	0.0	0.0	0.883485	0.0	0.0	0.000929397	0.00111528	0.0	0.0	0.000371759	0.0825305	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	3.21906	0.0	0.0210044	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.000185879	0.00111528	0.0	0.0115245	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.000185879	0.00297407	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.00353171	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.00408935	0.0	0.000185879	0.000929397	0.000371759	0.0	0.0	0.0241643	0.0	0.00669166	0.00390347	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.00185879	0.0	0.000185879	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.00371759	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0081787	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00297407	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00334583	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.000371759	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00260231	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0646861	0.0	0.00148704	0.0	0.0	0.000557638	0.000185879	0.00111528	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00892221	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.00297407	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.00297407	0.0	0.0	0.000371759	0.0208185	0.00371759	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.00278819	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0475851	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0131974	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.00130116	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00148704	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.140897	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000743518	0.000185879	0.0	0.0	0.74612	0.0	0.0	0.0	0.00111528	0.00223055	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00148704	0.0	0.233651	0.000185879	0.000371759	0.00278819	0.105208	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.00427523	0.00966573	0.000185879	0.0	0.0	0.00185879	0.0	6.61322	0.0	0.00204467	0.000371759	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.00167292	0.0	0.000557638	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.000557638	0.000371759	0.000929397	0.00185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0115245	0.000557638	0.00520463	0.000557638	0.0492581	0.00167292	0.012268	0.00167292	59.763	0.0	0.0	0.000557638	0.00687754	0.0	0.000371759	0.00297407	0.000371759	0.000185879	0.0130116	0.0	0.0	0.00260231	0.0	0.000557638	0.00204467	0.0	0.0	0.000371759	0.0511169	0.0063199	0.0117104	0.0	0.130859	0.0	0.0234208	6.66211	0.0	0.00167292	0.0241643	0.0	0.000743518	0.00167292	0.00167292	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0053905	0.0	0.000929397	0.0	0.000743518	0.0120822	0.000185879	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00334583	0.000185879	0.000557638	0.0	0.0063199	0.000743518	0.0	0.000371759	0.000743518	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.00167292	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.00167292	0.0	0.0	0.0	0.00743518	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.000557638	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00446111	0.000371759	0.000185879	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.00130116	0.000185879	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000929397	0.0	0.00130116	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00576226	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.3054	0.616748	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00594814	0.0	0.000929397	0.124167	0.000371759	0.00130116	0.000185879	0.000185879	0.0981444	0.000929397	0.00130116	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.00111528	0.0	0.00334583	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0053905	0.0	0.0219338	0.010781	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0124539	0.00520463	0.0	0.000185879	0.0178444	0.00557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00315995	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0382912	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000557638	0.000743518	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00371759	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.00278819	0.0	0.000557638	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00706342	0.0	0.0053905	0.000185879	0.0	0.00167292	0.0	0.0	0.0	0.0221197	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.00185879	0.0152421	0.0	0.0	0.00390347	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00297407	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.00185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130116	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000929397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00446111	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	11.2745	0.0	0.187552	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00278819	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00334583	0.00334583	0.000371759	0.000185879	0.00111528	0.0	0.0	0.0	0.00130116	0.0	0.0	0.000371759	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.000371759	0.00873634	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00260231	0.00111528	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0490722	0.00836458	0.000185879	0.0	0.00130116	0.000185879	0.00111528	0.0	0.000185879	0.0	0.000185879	0.000185879	0.0	0.200006	0.00111528	0.0	0.0191456	0.0	0.00520463	0.0291831	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0245361	0.0	0.0072493	0.0708201	0.00464699	0.012268	0.00910809	0.000185879	0.0	0.00353171	0.000185879	0.0	0.000743518	0.0	0.0	0.0446111	0.0	0.0	0.000929397	0.00390347	0.164317	0.0	0.0559497	0.0	0.00650578	0.0	0.00223055	0.000743518	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0156139	0.00799282	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000185879	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928742	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.108977	0.0941778	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.42141	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	2.35512	0.0988867	1.09515	0.0975413	0.0511251	0.000672699	0.230063	0.0571794	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.254953	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0114359	0.0	0.00269079	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.000672699	0.0443981	0.0100905	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00403619	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0538159	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0376711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.191719	2.15129	0.0941778	2.33763	0.0168175	3.5014	0.0948505	0.00470889	0.0672699	0.430527	0.241499	0.0127813	0.0	0.00739968	2.75066	0.020181	0.0275806	0.277824	0.207864	0.98954	0.00269079	1.09583	0.00807238	0.000672699	0.000672699	0.0	0.00403619	0.00269079	0.00269079	0.0020181	0.0430527	0.0565067	0.704315	10.334	1.18664	0.500488	0.0282533	0.0	0.013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	2.39884	0.0517978	0.0215264	0.0154721	0.203828	0.0	0.000672699	0.0188356	0.195083	0.0	0.0235444	0.457435	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0013454	0.0746695	0.0	0.00874508	0.0013454	0.178265	0.0	0.000672699	0.374693	0.384784	0.00739968	0.0376711	0.00470889	0.000672699	0.761495	0.0114359	0.0	0.00538159	0.0	0.0544886	0.0282533	0.00672699	0.590629	0.0121086	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0147994	0.0470889	0.0013454	0.332313	0.0221991	0.00336349	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0013454	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0013454	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.035653	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00470889	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0013454	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0013454	0.00807238	0.000672699	0.0	0.00605429	0.000672699	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.00941778	0.0013454	0.035653	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.000672699	0.000672699	0.0	0.0	0.00538159	0.0	0.0410346	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.00470889	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0322895	0.0174902	0.0	0.0	0.00269079	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.00269079	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.00403619	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.00269079	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	1.30436	0.118395	0.0410346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0531432	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00403619	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0013454	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0020181	0.0	0.0706333	0.0	0.0	0.0	0.0	0.506542	0.000672699	0.0	0.0020181	0.00807238	0.0	0.0	0.116377	0.0020181	0.000672699	0.00336349	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	16.3493	0.0	0.098214	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0013454	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0383438	0.00336349	0.00269079	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0531432	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.100232	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0020181	0.0013454	0.00269079	0.0	0.00538159	0.000672699	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.00605429	0.0114359	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0	0.0114359	0.0	0.0020181	0.013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0188356	0.00739968	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0161448	0.0	0.0	0.0	0.764858	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0275806	6.66779	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0161448	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	2.70088	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.0013454	0.0	0.0	0.639064	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0020181	0.00470889	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.000672699	0.122431	0.0114359	0.00874508	0.0174902	1.06892	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	8.58969	0.00403619	0.0	2.62352	0.0020181	0.000672699	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.00874508	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00269079	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.0	0.0	0.0659245	0.0013454	0.0	0.0	2.06048	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.00538159	0.0	0.0	0.0	0.0174902	0.000672699	0.00403619	0.0	0.00874508	0.0	0.00336349	0.0208537	0.0	0.00269079	0.0188356	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	1.50348	0.435236	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0363257	0.0	0.400928	0.711042	0.141267	0.0692879	0.000672699	0.0141267	0.00672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00538159	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.00403619	0.0	0.0020181	0.0013454	0.0	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.166829	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.00269079	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0100905	0.00336349	0.0127813	0.00538159	0.0	0.013454	0.0	0.0	0.0	0.0908143	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.00739968	0.104268	0.0	0.00538159	0.0168175	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00538159	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.000672699	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	10.1322	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0141267	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.000672699	0.013454	0.0376711	0.00403619	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000672699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0248898	0.00403619	0.00403619	0.0	0.0013454	0.0524705	0.000672699	0.000672699	0.0141267	0.0	0.0	0.0	0.00336349	0.129158	0.00739968	0.0	0.0248898	0.0	0.0262352	0.0524705	0.0	0.0	0.0	0.0013454	0.0	0.0739968	0.0	0.0336349	0.0524705	0.0168175	0.0242171	0.0437254	0.0020181	0.0	0.0443981	0.0	0.0	0.0020181	0.0	0.000672699	0.028926	0.0	0.0	0.00538159	0.000672699	0.299351	0.0013454	0.145976	0.0	0.020181	0.000672699	0.0215264	0.0013454	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0813965	0.028926	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928743	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0377013	0.0186522	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.00198428	0.00277799	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.00476226	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.000793711	0.0	0.00317484	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.00158742	0.000793711	0.00396855	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.00119057	0.0	0.000396855	0.000793711	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	22.1342	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0650843	0.0325421	0.0349233	0.113897	0.0166679	0.0	0.0103182	0.00198428	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00317484	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.332962	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0805616	0.0035717	0.000396855	0.00277799	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.103579	0.00873082	0.0190491	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000793711	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00476226	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.00238113	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.798076	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00754025	0.00793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00793711	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0186522	0.0	0.0	0.0615126	0.0881019	0.00476226	0.761168	0.0103182	0.0976264	0.0182553	0.0	0.0138899	0.0174616	4.19119	0.000793711	0.0123025	0.00238113	0.057544	0.00198428	0.122628	0.0150805	0.00396855	0.244463	0.000793711	0.143265	0.000396855	0.0	0.00992138	0.00476226	0.000793711	0.00119057	0.000396855	0.000396855	0.000793711	0.00912767	0.381775	0.325421	0.430985	0.0349233	0.000793711	0.0	0.167473	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.269862	0.0142868	0.00119057	0.00317484	0.0146836	0.0	0.0	0.00634969	0.0269862	0.000396855	0.0138899	0.0662748	0.000793711	0.0	0.000396855	0.0	0.0500038	0.0	0.00119057	0.000793711	0.0194459	0.000396855	0.0	0.186919	0.0531786	0.00476226	0.00515912	0.000396855	0.0	0.0857207	0.0123025	0.0	0.00198428	0.0	0.0289704	0.00634969	0.0035717	0.0563535	0.00555597	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0281767	0.171441	0.00555597	2.79783	0.179775	0.041273	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00198428	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.000396855	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00952453	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0142868	0.00238113	0.0198428	0.0	0.000793711	0.0	0.0035717	0.0	0.0	0.0202396	0.0126994	0.00119057	0.0	0.000396855	0.00873082	0.0	0.0269862	0.0206365	0.000396855	0.000793711	0.0	0.00119057	0.0	0.00119057	0.000396855	0.0	0.000793711	0.0	0.000793711	0.0154774	0.00992138	0.00119057	0.0	0.0460352	0.00238113	0.0	0.000396855	0.0242082	0.0	0.0198428	0.0	0.0	0.213905	0.00833396	0.544089	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.00634969	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0341296	0.0	0.661161	0.0	0.00119057	0.0	0.000793711	0.0	0.0154774	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.00555597	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00754025	0.227795	0.00754025	0.0	0.0	0.0500038	0.0	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.00198428	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00476226	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0103182	0.00793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.00277799	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	1.00801	0.0591314	0.00515912	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.404792	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0361138	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0154774	0.00515912	0.000396855	0.0	0.00873082	0.0111119	0.0	0.00317484	0.00119057	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.00317484	0.00119057	0.0	0.184141	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0440509	0.0	0.0	0.00119057	0.00952453	0.0	0.0	0.0571472	0.00912767	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	2.85776	0.00238113	1.85728	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00476226	0.0	0.0	0.000793711	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00198428	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.00119057	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.00119057	0.0234145	0.00158742	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00238113	0.0	0.0	0.0	0.00595283	0.0	0.0	0.00119057	0.000396855	0.0	0.0	0.021827	0.0	0.00436541	0.00912767	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0035717	0.000396855	0.000396855	0.0	0.00436541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00198428	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00674654	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.482973	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0138899	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.00119057	0.000793711	0.0	0.0	0.00317484	0.000396855	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.00119057	0.0	0.000793711	0.0	0.00238113	0.000396855	0.0	0.00119057	0.00119057	0.0	0.147233	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.000396855	0.00436541	0.0	0.000793711	0.000793711	0.00119057	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.00238113	0.00277799	0.00119057	0.0	0.00198428	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0162711	0.00119057	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.00198428	0.00555597	0.0	0.000396855	0.0	0.0627031	0.0	0.00238113	0.00119057	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.00674654	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00317484	0.0	0.0	0.00238113	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00277799	0.0	0.00119057	0.00555597	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0111119	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00436541	0.0	0.0	0.0234145	0.377806	0.0123025	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.00119057	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.00476226	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0222239	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00754025	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.000793711	0.000793711	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0900862	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00277799	0.0	0.0	0.0	0.419873	0.0	0.00317484	0.0	0.0	0.00317484	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000793711	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.0	0.000396855	0.00476226	0.0	0.0515912	0.000793711	0.000793711	0.000793711	0.0654811	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.200412	0.000396855	0.0	0.105564	0.00158742	0.00277799	0.0	0.0	0.0	0.0	0.114691	0.00119057	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000793711	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.00158742	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.00238113	0.00317484	0.00119057	0.0	0.144455	0.000793711	0.00198428	0.00158742	28.6315	0.0	0.0	0.00119057	0.00317484	0.0	0.00119057	0.00515912	0.00238113	0.0	0.0154774	0.000396855	0.0	0.000793711	0.0	0.00119057	0.0309547	0.0	0.0	0.00198428	0.0734182	0.0174616	0.0619094	0.0	0.0773868	0.0	0.0527818	1.06476	0.0	0.00754025	0.113104	0.000793711	0.0	0.00277799	0.00992138	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0289704	0.000396855	0.00238113	0.0	0.000793711	0.0	0.00277799	0.00158742	0.000396855	0.00158742	0.0	0.00119057	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.000396855	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0107151	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0892924	0.0436541	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.00396855	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0365107	0.0	0.0507975	1.08143	0.0734182	0.00793711	0.00873082	0.00754025	0.0289704	0.00277799	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00238113	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00436541	0.0	0.00198428	0.000396855	0.0	0.00992138	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00317484	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.000396855	0.0	0.0	0.0035717	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0698465	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0111119	0.0321453	0.0	0.00317484	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.00317484	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00119057	0.024605	0.0	0.0194459	0.0	0.000396855	0.000793711	0.0	0.0035717	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0150805	0.0	0.000396855	0.00119057	0.00396855	0.0341296	0.0444478	0.0333358	0.0448446	0.0	0.00238113	0.00119057	0.0	0.0	0.761565	0.000396855	0.000396855	0.000793711	0.0	0.0777836	0.769899	0.0	0.0349233	0.156758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0269862	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0214302	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.0	0.000396855	0.00158742	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00277799	5.295231236666667	0.000793711	0.00634969	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.142471	0.00793711	0.0	0.0	0.0	0.00158742	0.000396855	0.0377013	0.0313516	0.00198428	0.00198428	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0456384	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000793711	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00277799	0.000396855	0.0	0.0	0.0	0.000396855	0.0	0.000396855	0.0115088	0.0158742	0.0134931	0.0	0.0	0.0250019	0.0	0.00912767	0.0035717	0.000396855	0.00317484	0.0	0.0202396	0.0853239	0.143662	0.000793711	0.17541	0.0	0.221445	0.00436541	0.0	0.0	0.000396855	0.000396855	0.0	0.00396855	0.000396855	0.409158	0.0416698	0.175013	0.0448446	0.263909	0.0035717	0.0	0.0440509	0.000396855	0.0	0.00436541	0.0	0.00238113	0.0432572	0.0	0.0	0.00595283	0.00992138	0.0432572	0.00515912	0.840143	0.0	0.0130962	0.0	0.0472258	0.00754025	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.386934	0.0456384	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928744	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0045333	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.00030222	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00211554	0.00030222	0.0	0.00060444	0.0	0.00332442	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00181332	0.00060444	0.00030222	0.00060444	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.00664884	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.411019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00332442	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.00060444	0.00513774	0.00906659	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	19.4587	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00271998	0.00030222	0.000906659	0.00271998	0.0	0.00030222	0.00030222	0.00060444	0.00030222	0.00060444	0.00030222	0.0465419	0.0045333	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.135697	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0205509	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0015111	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00362664	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0015111	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0015111	0.00332442	0.00030222	0.024782	0.00060444	0.0	0.00120888	0.00060444	0.00060444	0.00030222	0.0314309	0.0	0.00725328	0.00030222	0.00241776	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00664884	0.0	0.0129955	0.0	0.0	0.00574218	0.00060444	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00211554	0.00543996	0.0217598	0.00725328	0.0030222	0.0	0.0	0.0145066	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.017831	0.00271998	0.00030222	0.00030222	0.00271998	0.0	0.0	0.0	0.0015111	0.0	0.00392886	0.0030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0129955	0.0	0.000906659	0.0	0.00241776	0.0	0.0	0.0407997	0.00423108	0.00120888	0.0	0.00030222	0.0	0.00483552	0.00271998	0.0	0.00030222	0.0	0.00271998	0.00030222	0.0	0.0160176	0.0664884	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00181332	0.00997325	0.00271998	0.108799	0.00574218	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0722305	0.0111821	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.00060444	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00362664	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00181332	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00271998	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00362664	0.000906659	0.0	0.00211554	0.00060444	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0015111	0.0	0.00030222	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0202487	0.10759	0.0	0.0	0.00120888	0.00060444	0.0	0.0	0.0015111	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00271998	0.00181332	0.0111821	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00241776	0.0	0.0135999	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00543996	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0187376	0.0392886	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00241776	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00241776	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0015111	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0015111	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.89371	0.00997325	0.00271998	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0139021	0.00060444	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.012391	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00392886	0.00030222	0.0	0.000906659	0.0142043	0.0	0.00271998	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0377775	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0135999	0.0	0.00030222	0.000906659	0.00181332	0.0	0.0	0.00120888	0.0229687	0.0	0.00060444	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	1.19044	0.00030222	0.0305242	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00181332	0.00211554	0.0	0.012391	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.00120888	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.000906659	0.0	0.00060444	0.264745	0.0075555	0.00483552	0.0	0.00060444	0.00030222	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.00543996	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0108799	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00785771	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.000906659	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00332442	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0129955	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00241776	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00181332	0.0015111	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00060444	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00271998	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0229687	2.62659	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.800278	0.0	0.0	0.00181332	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00362664	0.0	0.00030222	0.000906659	0.00211554	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0559107	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.740439	0.0	0.0045333	0.0	0.00030222	0.00211554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.00030222	0.0	0.00876437	0.0	0.0	0.00815993	0.00513774	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00271998	0.00060444	0.0	0.00423108	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0139021	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00120888	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00543996	0.2179	0.00120888	0.0	4.73548	0.0235731	0.0030222	0.00664884	50.2135	0.0	0.00030222	0.0030222	0.00271998	0.0	0.000906659	0.00967103	0.0015111	0.00181332	0.0232709	0.000906659	0.00030222	0.00060444	0.00060444	0.0015111	0.0060444	0.0	0.0	0.00362664	0.515889	0.022062	0.0060444	0.00030222	0.15655	0.0	0.0655817	0.106986	0.00060444	0.0565151	1.14904	0.00030222	0.00030222	0.0015111	0.0102755	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00060444	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00211554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.00211554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.180123	0.057724	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0060444	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0226665	0.0	0.00241776	0.19463	0.0235731	0.00392886	0.000906659	0.00332442	0.00211554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.00332442	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000906659	0.0235731	0.000906659	0.0362664	0.00513774	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0695106	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00211554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00392886	0.00060444	0.017831	0.0	0.000906659	0.0	0.0	0.00211554	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0181332	0.00030222	0.0	0.00030222	0.00211554	0.119377	0.00241776	0.100941	0.0323375	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.00060444	0.433685	0.00030222	0.0	0.00060444	0.0	0.0320353	0.45333	0.0	0.0135999	0.0867371	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.00060444	0.0456352	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.00030222	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0444263	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	4.13693611	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00574218	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0743461	0.0015111	0.99521	1.42436	0.0332442	0.00060444	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.368406	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0284087	0.0	0.00060444	0.00030222	0.00030222	0.00846215	0.00967103	0.0226665	0.0154132	0.00060444	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.00120888	0.00030222	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0015111	0.00271998	0.000906659	0.0	0.00060444	0.00271998	0.0	0.0	0.000906659	0.0	0.00030222	0.0	0.00271998	0.0489596	0.00423108	0.0	0.012391	0.0	0.0142043	0.0139021	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00030222	0.0145066	0.0	0.00815993	0.0323375	0.00483552	0.00241776	0.00634662	0.00060444	0.0	0.0148088	0.0	0.0	0.0030222	0.0	0.000906659	0.0199465	0.0	0.0	0.00030222	0.00060444	0.0812971	0.0	0.0205509	0.0	0.0332442	0.0	0.00181332	0.0	0.0	0.00030222	0.00060444	0.0	0.0	0.0232709	0.00332442	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928745	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00509893	0.00429384	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.704726	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00214692	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.000805095	0.000805095	0.0574301	0.00724585	0.0	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00134182	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00590403	0.000805095	0.000268365	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00509893	0.00053673	0.000805095	0.0101979	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000805095	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.036766	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.011003	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.00134182	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00187855	0.0	0.0	0.0045622	0.0437435	0.0	0.546391	0.00214692	0.00241528	0.00778258	0.0	0.000268365	0.00134182	0.045622	0.0	0.00644076	0.0	0.00107346	0.000805095	0.000805095	0.00053673	0.000268365	0.0373027	0.0	0.0171754	0.0	0.0	0.00858768	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00402547	0.0123448	0.00509893	0.0201274	0.00053673	0.0	0.0	0.0421333	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.362024	0.00912441	0.0	0.00375711	0.00268365	0.0	0.0	0.00161019	0.0225426	0.000268365	0.0246896	0.0719218	0.0	0.0045622	0.000268365	0.0	0.137403	0.000805095	0.00483057	0.00322038	0.0120764	0.00053673	0.0	0.452732	0.0646759	0.00939277	0.00107346	0.00214692	0.0	0.111371	0.0281783	0.0	0.00187855	0.000268365	0.0268365	0.0053673	0.00214692	0.0120764	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00644076	0.022811	0.000805095	0.517139	0.0225426	0.00241528	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00509893	0.0	0.0	0.00053673	0.00053673	0.000268365	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.00268365	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0120764	0.0128815	0.000268365	0.0	0.00134182	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.00590403	0.00134182	0.0303252	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0053673	0.0	0.0327405	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0418649	0.00912441	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00134182	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00134182	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	4.38669	0.591208	0.00697749	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0501842	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.00053673	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.00053673	0.0	0.00697749	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0249579	0.0	0.0	0.000805095	0.0099295	0.0	0.0	0.016907	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.55061	0.000268365	0.059577	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00241528	0.000268365	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00617239	0.0	0.000268365	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00429384	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0442802	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00134182	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.114592	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.000805095	0.0	0.000268365	0.00644076	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.00268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.00348874	0.0	0.0	0.0	0.0619923	0.0	0.000268365	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.000268365	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00509893	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0281783	2.09727	0.00053673	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0241528	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.00053673	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00322038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.24448	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.00402547	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0901706	0.0	0.00053673	0.0453537	0.280441	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.00053673	0.0	0.00348874	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00214692	0.0	3.05829	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00187855	0.00322038	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00134182	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.00268365	0.0	0.00375711	0.00241528	0.00429384	0.00107346	74.9449	0.0	0.0	0.00161019	0.00187855	0.0	0.0	0.0101979	0.000805095	0.00161019	0.0134182	0.0	0.000268365	0.000268365	0.000268365	0.00241528	0.00697749	0.0	0.000805095	0.00241528	0.0187855	0.0354242	0.00107346	0.0	0.0660178	0.0	0.0719218	0.00134182	0.0	0.00268365	0.00429384	0.0	0.0	0.000268365	0.0126131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.00348874	0.00241528	0.000268365	0.00375711	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.180878	0.036766	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0131499	0.0	0.00241528	0.112445	0.0209325	0.00053673	0.00107346	0.00161019	0.0163703	0.000268365	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00161019	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0144917	0.0	0.0126131	0.0187855	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0348874	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.00053673	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.00134182	0.00053673	0.00107346	0.000268365	0.000268365	0.0	0.0	0.00107346	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00187855	0.000805095	0.0	0.0	0.00134182	0.000268365	0.00241528	0.00268365	0.00295201	0.00563566	0.0	0.0273732	0.0	0.0	0.0	0.0523312	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.00375711	0.059577	0.0	0.00241528	0.0131499	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0899022	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.00107346	0.00348874	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.00187855	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00161019	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00214692	6.61332	0.0	0.109761	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0045622	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00053673	0.000268365	0.00778258	0.00751422	0.00590403	0.000805095	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00509893	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.000268365	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000268365	0.0187855	0.0045622	0.00670912	0.000268365	0.0	0.0249579	0.0	0.000268365	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.104662	0.0099295	0.00053673	0.00831931	0.000268365	0.0131499	0.00348874	0.0	0.0	0.000268365	0.0	0.0	0.00375711	0.0	0.0212008	0.0429384	0.00939277	0.00697749	0.0123448	0.000268365	0.0	0.011003	0.000268365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0158335	0.0	0.0	0.00134182	0.00107346	0.0633341	0.0	0.0622607	0.0	0.00858768	0.0	0.000268365	0.00053673	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0303252	0.0126131	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928746	0.000948038	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00568823	0.0142206	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00189608	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.00189608	0.00805832	0.0	0.0	0.000474019	0.00426617	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.00426617	0.000474019	0.000474019	0.000474019	0.00189608	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0218049	0.000474019	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00426617	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.00663627	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.000474019	0.000474019	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.00426617	0.0	0.00189608	0.000948038	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.00189608	0.0151686	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	6.66186	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023701	0.00379215	0.00189608	0.00900636	0.000474019	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00663627	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0137466	0.000948038	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0099544	0.023701	0.0331813	0.00379215	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.000948038	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.192452	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.00663627	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00521421	0.0	0.0	0.0369735	0.00663627	0.000474019	0.00853234	0.00711029	0.185815	0.00948038	0.000948038	0.0611485	0.000948038	2.41513	0.0	0.0	0.0	0.00711029	0.00189608	0.00426617	0.0075843	0.0	2.03733	0.000474019	0.00568823	0.0	0.0	0.000474019	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.000474019	0.00142206	0.922441	0.0350774	8.80348	0.0862715	0.0	0.0	0.0545122	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.63566	0.0966999	0.0127985	0.0597264	0.122771	0.0	0.0023701	0.0483499	0.210464	0.0023701	0.214731	0.328969	0.0	0.000474019	0.000948038	0.000474019	1.45287	0.000474019	0.00900636	0.00331813	0.106654	0.000948038	0.0	4.51171	0.452214	0.128459	0.0156426	0.0023701	0.00616225	0.85039	0.272561	0.0	0.0398176	0.00142206	0.268295	0.0412397	0.0772651	0.00616225	0.917227	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0426617	0.101914	0.00142206	1.11774	0.0663627	0.0161166	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.000948038	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0109024	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.00426617	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.00284411	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00853234	0.0	0.00568823	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.00474019	0.00379215	0.000948038	0.0	0.0	0.00663627	0.0	0.00426617	0.00521421	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00379215	0.000474019	0.0	0.0118505	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.00189608	0.0	0.000474019	0.0369735	0.00379215	0.107128	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00142206	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0113765	0.0	0.145998	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.000474019	0.0	0.00189608	0.0720509	0.0023701	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000948038	0.00900636	0.000474019	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00521421	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00284411	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.725723	0.0658886	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0	0.182971	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.00521421	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00426617	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.0	0.00142206	0.00426617	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.00474019	0.0	0.000474019	0.105706	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.945668	0.0	0.0	0.0023701	0.00426617	0.0	0.0	0.16164	0.00142206	0.0	0.000948038	0.000474019	0.0	0.0	0.0023701	0.000474019	0.0	28.6919	0.000948038	0.3868	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0374475	0.000948038	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00284411	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00379215	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0109024	0.00853234	0.000948038	0.00521421	2.68058	0.0711029	0.0265451	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.00616225	0.0	0.000948038	0.00284411	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.000474019	0.000474019	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.000948038	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.132725	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0075843	0.000948038	0.000948038	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0322333	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.00379215	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.00521421	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00189608	0.000474019	0.0	0.00331813	0.0	0.000948038	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00284411	0.00142206	0.00189608	0.00142206	0.00521421	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00284411	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00142206	0.0	0.00521421	0.000474019	0.000948038	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0127985	0.00426617	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.000948038	0.0	0.00142206	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00189608	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.00616225	0.0	0.000474019	0.00142206	0.00189608	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.00663627	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.000474019	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0109024	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0023701	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0815313	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.0156426	0.0	0.0	0.00189608	0.0075843	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0023701	0.0	0.0	0.0170647	0.0023701	0.00142206	0.000474019	0.00331813	0.0	0.0	0.00426617	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.000474019	0.00616225	0.000474019	0.0	0.00284411	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0573563	0.0573563	0.0	0.0023701	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00663627	0.0	0.0	0.0	1.47657	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000948038	0.000474019	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.00711029	0.00189608	0.00142206	0.0	0.0023701	0.0	0.000474019	0.0820053	0.0	0.000948038	0.00379215	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00900636	0.0	0.0	0.0	0.00284411	0.0	0.000948038	0.0023701	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0127985	0.0	0.000474019	0.00142206	0.0142206	0.0	0.0075843	0.00142206	0.000948038	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.00331813	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0023701	0.000474019	0.00379215	0.0023701	0.0	0.0142206	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.000948038	0.0104284	0.0	0.0	0.025123	0.0213309	0.00189608	0.00142206	0.00426617	0.00711029	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00426617	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0767911	0.104758	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00900636	0.000474019	0.00663627	0.206198	0.0156426	0.00189608	0.00142206	0.00142206	0.0317593	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00284411	0.0	0.00142206	0.000474019	0.0	0.00426617	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0023701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.000948038	0.0	0.00142206	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000948038	0.00331813	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0099544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.00189608	0.0132725	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.00948038	0.196718	0.0180127	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.00331813	0.0	0.0165907	0.0	0.000948038	0.00142206	0.00900636	0.0	0.0	0.00900636	0.00284411	0.0322333	0.00853234	0.0298632	0.0417137	0.00142206	0.100018	0.000474019	0.0	0.0	0.612907	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0350774	0.598686	0.000474019	0.0213309	0.10144	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.00142206	0.0	0.00379215	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00331813	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	7.553323366333333	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0369735	0.0023701	0.000474019	0.000948038	0.0	0.00142206	0.0	0.00853234	0.0729989	0.000474019	0.00189608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.000474019	0.000474019	0.0	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000948038	0.000948038	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00142206	0.075369	0.025597	0.0023701	0.0	0.000474019	0.00474019	0.0	0.0	0.000948038	0.0	0.000948038	0.0	0.00142206	0.521421	0.0284411	0.0	0.048824	0.000474019	0.0535641	0.0113765	0.0	0.0	0.0	0.00711029	0.0023701	0.0265451	0.0	0.105232	0.837118	0.0829533	0.024649	0.0564083	0.00189608	0.0	0.0194348	0.0	0.0	0.00189608	0.0	0.00189608	0.00853234	0.0	0.000474019	0.00189608	0.00331813	1.19927	0.00189608	0.229425	0.000474019	0.024175	0.0	0.0023701	0.00142206	0.000474019	0.0	0.0	0.0	0.0	0.191978	0.0308112	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928747	0.00156701	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0558901	0.146255	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.41397	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.00156701	0.00104468	0.0104468	0.00156701	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.341087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00679039	0.000522338	0.000522338	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0083574	0.000522338	0.00365636	0.00574572	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0658146	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0041787	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.00626805	0.00626805	0.0	0.0574572	0.00104468	0.00679039	0.00208935	0.0	0.000522338	0.00104468	0.115437	0.0	0.00365636	0.0	0.00261169	0.0	0.00470104	0.00104468	0.000522338	0.0736496	0.0	0.0156701	0.0	0.0	0.00992442	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.00208935	0.0679039	0.0177595	0.439808	0.00626805	0.0	0.0	0.0208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.124839	0.00313403	0.000522338	0.00208935	0.00522338	0.0	0.0	0.000522338	0.00887974	0.000522338	0.00626805	0.0302956	0.0	0.0	0.0	0.0	0.033952	0.0	0.00104468	0.000522338	0.00470104	0.0	0.0	0.11178	0.0188042	0.0041787	0.0	0.0	0.0	0.044921	0.0083574	0.0	0.000522338	0.0	0.00887974	0.00104468	0.00104468	0.00470104	0.0266392	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00574572	0.0365636	0.000522338	0.44921	0.0485774	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00365636	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.00104468	0.0	0.00208935	0.0041787	0.0	0.0	0.0	0.00313403	0.0	0.00313403	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0041787	0.0	0.0	0.00470104	0.000522338	0.0	0.0	0.00208935	0.000522338	0.00156701	0.0	0.0	0.0125361	0.00208935	0.0632029	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00574572	0.0	0.0705156	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0595465	0.00208935	0.0	0.0	0.00261169	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00313403	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	2.57565	0.224605	0.0323849	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0731273	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00365636	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.00365636	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0104468	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0903644	0.0	0.0	0.000522338	0.00470104	0.0	0.0	0.00679039	0.00104468	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	2.0695	0.0	0.0872304	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0778283	0.00104468	0.00208935	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.00104468	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0637252	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0407423	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.000522338	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.00261169	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0130584	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.00104468	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.00208935	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0167148	0.00887974	0.0109691	0.0	0.000522338	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.00887974	0.0	0.0	0.0	0.33743	0.0	0.00104468	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0041787	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0109691	0.79552	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.000522338	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0282062	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00626805	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.183863	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0208935	0.000522338	0.0	0.0	0.00731273	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00887974	0.000522338	0.0	0.51607	0.00104468	0.000522338	0.0	0.000522338	0.000522338	0.0	1.02639	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0208935	0.00626805	0.000522338	0.0	0.530173	0.00522338	0.00470104	0.00574572	60.9124	0.00208935	0.000522338	0.00470104	0.00783507	0.0	0.00522338	0.0146255	0.00156701	0.00156701	0.0647699	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.00208935	0.0120138	0.0	0.00104468	0.00208935	0.155657	0.0308179	0.838352	0.0	0.226172	0.0	0.0887974	13.8796	0.00208935	0.0114914	0.889541	0.0	0.00104468	0.00522338	0.0161925	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.00470104	0.00104468	0.000522338	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.191698	0.103945	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00574572	0.0	0.00470104	0.0867081	0.203189	0.00261169	0.00156701	0.00887974	0.00313403	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00992442	0.0	0.0109691	0.00365636	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00783507	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00261169	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00626805	0.00208935	0.00574572	0.00365636	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0893198	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00940208	0.0919314	0.0	0.00261169	0.0151478	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00313403	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00156701	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	7.5342	0.0	0.0412647	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0114914	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00574572	0.00104468	0.244976	0.10499	0.0146255	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0083574	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00313403	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.00104468	0.00261169	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0114914	0.00313403	0.00261169	0.000522338	0.0	0.00313403	0.000522338	0.000522338	0.000522338	0.0	0.000522338	0.0	0.00261169	0.147822	0.00783507	0.0	0.0161925	0.0	0.0141031	0.00731273	0.0	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0041787	0.0	0.041787	0.0297733	0.0135808	0.0114914	0.0250722	0.000522338	0.0	0.0323849	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00208935	0.0193265	0.0	0.0	0.00104468	0.00208935	0.101334	0.00208935	0.078873	0.0	0.0135808	0.0	0.00731273	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0553678	0.0224605	0.0	0.00104468	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000522338	0.0	0.0	0.0
SRR6928748	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.660666	0.0820165	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.00164857	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00206072	0.000824287	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.00123643	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00206072	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.002885	0.0	0.000824287	0.00453358	0.000412143	0.0103036	0.0	0.000412143	0.0	0.00123643	0.0	0.000824287	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	15.7142	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0350322	0.0943808	0.0321472	1.13381	0.117873	0.0	0.00906715	0.0148372	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.135183	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0659429	0.00164857	0.00123643	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0478086	0.00618215	0.0325593	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00206072	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.509821	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00453358	0.0164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00700644	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00741858	0.0	0.000412143	0.0432751	0.866738	0.0094793	4.8839	0.0164857	0.128177	0.0267893	0.00123643	0.0313229	0.0626458	2.20085	0.00206072	0.00370929	0.00329715	0.0358565	0.00329715	0.0189586	0.0168979	0.00824287	0.406373	0.00164857	1.28012	0.000824287	0.000412143	0.0094793	0.00206072	0.0152493	0.000412143	0.000412143	0.00164857	0.00329715	0.0597608	0.551448	0.98832	0.687455	0.160736	0.00412143	0.0	0.301689	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	1.81013	0.0457479	0.00659429	0.00906715	0.0449236	0.0	0.000824287	0.0103036	0.123231	0.0	0.0276136	0.323533	0.0	0.000824287	0.00123643	0.000412143	0.127764	0.0	0.00370929	0.00123643	0.0750101	0.000412143	0.000824287	0.494984	0.281082	0.00906715	0.0156614	0.00164857	0.00164857	0.468607	0.0239043	0.0	0.00412143	0.0	0.0589365	0.0131886	0.0103036	0.147135	0.00741858	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0193707	0.125292	0.00370929	1.99972	0.138068	0.0321472	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.00206072	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0094793	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0197829	0.0	0.00906715	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0136007	0.000412143	0.0	0.00618215	0.00865501	0.000824287	0.0	0.000412143	0.0136007	0.0	0.0189586	0.0107157	0.000412143	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.000412143	0.000824287	0.0	0.000824287	0.0	0.000824287	0.0168979	0.00824287	0.000412143	0.0	0.0309108	0.00329715	0.0	0.0	0.0123643	0.0	0.0103036	0.0	0.0	0.103036	0.00370929	0.337133	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.00123643	0.00247286	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0197829	0.000412143	0.381233	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.00741858	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00865501	0.204423	0.0473965	0.0	0.0	0.0704765	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.00206072	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.00164857	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00989144	0.00659429	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.00206072	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.000824287	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	2.22269	0.202775	0.0127764	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.263772	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.00247286	0.0255529	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.00412143	0.000412143	0.0	0.00494572	0.00865501	0.0	0.000824287	0.00123643	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.00535786	0.000824287	0.0	0.141777	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0787194	0.0	0.000412143	0.00164857	0.00329715	0.0	0.0	0.0609972	0.031735	0.000412143	0.00247286	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	2.32902	0.002885	0.945457	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.000824287	0.0	0.00329715	0.0	0.0	0.00123643	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0304986	0.00206072	0.00247286	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.00453358	0.0	0.0	0.000824287	0.000824287	0.0	0.0	0.0152493	0.0	0.00412143	0.00700644	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.00206072	0.0	0.00164857	0.0	0.00370929	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0148372	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.329715	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0597608	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00206072	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000824287	0.000412143	0.0	0.00164857	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.00206072	0.0	0.000824287	0.0	0.000412143	0.00123643	0.0	0.00123643	0.0	0.000412143	0.0902594	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.00535786	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.000412143	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.00247286	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.000412143	0.002885	0.000412143	0.0	0.00123643	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0119522	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.00412143	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0869623	0.000412143	0.00123643	0.00123643	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.00412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.002885	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00247286	0.0	0.000412143	0.00494572	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00494572	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.0	0.0280258	3.01771	0.0127764	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.00247286	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0243165	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.00123643	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.331363	0.0	0.0	0.000824287	0.000412143	0.00123643	0.000412143	0.000412143	0.0	0.54609	0.0	0.000412143	0.0	0.000824287	0.002885	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.00453358	0.000412143	0.154966	0.025965	0.000824287	0.00577001	0.806565	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.251407	0.000412143	0.0	0.0671794	0.000412143	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0853137	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.00247286	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.00164857	0.0	0.0	0.0490451	0.00123643	0.00247286	0.000824287	30.3605	0.000412143	0.000824287	0.0	0.00164857	0.0	0.00247286	0.00329715	0.000824287	0.000412143	0.00741858	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.000824287	0.0276136	0.0	0.0	0.000412143	0.0490451	0.0160736	0.0127764	0.0	0.0408022	0.0	0.0263772	0.110042	0.000412143	0.000824287	0.0395658	0.0	0.000824287	0.00164857	0.00453358	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0123643	0.0	0.000824287	0.0	0.000824287	0.0	0.00329715	0.00123643	0.0	0.00164857	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00741858	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0877865	0.0449236	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.000412143	0.002885	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0416265	0.000412143	0.128177	0.873744	0.0638822	0.01731	0.00247286	0.00824287	0.0243165	0.00247286	0.00164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00206072	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00247286	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.00453358	0.000412143	0.00412143	0.002885	0.0	0.00700644	0.000412143	0.0	0.00206072	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.103448	0.0	0.0	0.000824287	0.000824287	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.002885	0.0164857	0.0	0.000824287	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.00906715	0.0	0.01154	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.00618215	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00700644	0.000412143	0.0	0.0	0.00164857	0.0193707	0.0140129	0.0197829	0.0280258	0.0	0.00329715	0.000412143	0.0	0.000412143	0.521361	0.000412143	0.000824287	0.000824287	0.000412143	0.0469843	0.545678	0.0	0.0251407	0.110867	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.00370929	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.304162	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0127764	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00164857	0.0	0.000824287	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	2.83678410725	0.0	0.002885	0.0	0.000412143	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0881987	0.00535786	0.0	0.0	0.0	0.00123643	0.000412143	0.0239043	0.0160736	0.00453358	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0164857	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000824287	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.000824287	0.00865501	0.00989144	0.0329715	0.0	0.00123643	0.089023	0.0	0.00494572	0.00164857	0.0	0.00164857	0.00164857	0.00535786	0.0931444	0.0713008	0.0	0.130649	0.000412143	0.151257	0.00412143	0.000412143	0.0	0.0	0.000412143	0.000412143	0.00370929	0.000412143	0.220085	0.0478086	0.110454	0.03462	0.143838	0.00494572	0.000412143	0.0300865	0.000412143	0.0	0.00494572	0.0	0.00164857	0.0350322	0.0	0.0	0.00535786	0.00865501	0.0379172	0.00247286	0.627694	0.0	0.0177222	0.0	0.0985023	0.00700644	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.307871	0.0544029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000412143	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928749	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0149611	0.00715531	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.00455338	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.00455338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.000650483	0.000650483	0.00975724	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	2.93107	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0461843	0.00845627	0.0351261	0.0273203	0.00520386	0.0	0.00520386	0.00260193	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.170426	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0136601	0.00195145	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0143106	0.00195145	0.0104077	0.00325241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.156116	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.00585434	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0104077	0.0604949	0.00260193	1.19233	0.258242	0.0878152	0.00650483	0.000650483	0.00325241	0.0130097	0.193844	0.0	0.0117087	0.00260193	0.0513881	0.000650483	0.0214659	0.00715531	0.00585434	0.0683007	0.0	0.0604949	0.0	0.0	0.00715531	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0474852	0.0559415	0.254989	0.212708	0.018864	0.000650483	0.0	0.0344756	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.250436	0.0279708	0.00325241	0.00585434	0.0260193	0.0	0.00130097	0.00650483	0.0227669	0.0	0.0273203	0.0683007	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0806599	0.000650483	0.00195145	0.00130097	0.0182135	0.0	0.0	0.276455	0.0533396	0.00845627	0.0039029	0.0	0.0	0.104077	0.0221164	0.0	0.0039029	0.0	0.0312232	0.00520386	0.00585434	0.018864	0.039029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.020165	0.0370775	0.00195145	0.637473	0.0494367	0.00455338	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00325241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0110582	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.00130097	0.00260193	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.0039029	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00325241	0.00780579	0.0	0.0	0.00585434	0.0	0.0	0.0	0.00780579	0.0	0.00325241	0.0	0.0	0.0247183	0.000650483	0.074155	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00585434	0.0	0.076757	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0039029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0487862	0.00585434	0.0	0.0	0.0143106	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00585434	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.641376	0.0787084	0.00650483	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0923685	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0039029	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.00325241	0.000650483	0.00130097	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.00260193	0.0	0.0	0.0292717	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0663492	0.0	0.0	0.000650483	0.00260193	0.000650483	0.0	0.017563	0.00325241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	4.1735	0.0	0.18929	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00715531	0.0	0.0	0.0	0.130097	0.000650483	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00845627	0.0	0.000650483	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.00520386	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.095621	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00585434	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0240679	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00520386	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.00260193	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0039029	0.0	0.0	0.0	0.0806599	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.00520386	0.212057	0.00520386	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.00260193	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0234174	0.0	0.00130097	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.074155	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.00195145	0.0	0.0	0.192543	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0630968	0.00130097	0.0	0.00195145	0.0305727	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.205553	0.000650483	0.0	0.0748055	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.000650483	1.72248	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00325241	0.00195145	0.00195145	0.0	0.0643978	0.0039029	0.00325241	0.00195145	74.1023	0.000650483	0.000650483	0.00130097	0.00520386	0.0	0.0	0.0104077	0.000650483	0.0	0.0162621	0.000650483	0.000650483	0.000650483	0.0	0.00260193	0.0370775	0.0	0.000650483	0.00130097	0.0702521	0.0325241	0.0273203	0.0	0.0969219	0.0	0.0865142	0.307678	0.0	0.00715531	0.0669997	0.0	0.0	0.00195145	0.0123592	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00260193	0.0	0.0	0.0	0.00325241	0.00325241	0.000650483	0.00130097	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.193193	0.0650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00975724	0.0	0.0169125	0.340202	0.0273203	0.00520386	0.00195145	0.00455338	0.00910676	0.000650483	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.00780579	0.00195145	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0234174	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0039029	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.00325241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00325241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0156116	0.0039029	0.0130097	0.0136601	0.0	0.00130097	0.00130097	0.0	0.000650483	0.206203	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0162621	0.199048	0.0	0.00260193	0.0383785	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0117087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00325241	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.00130097	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.9349677943333334	0.0	0.0604949	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0208154	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.00260193	0.000650483	0.0643978	0.0182135	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.017563	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00715531	0.00910676	0.00260193	0.0	0.0	0.00455338	0.0	0.00130097	0.00195145	0.0	0.0	0.0	0.00585434	0.142456	0.0136601	0.0	0.0221164	0.0	0.0338251	0.0130097	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00845627	0.0	0.0683007	0.093019	0.0325241	0.0247183	0.0448833	0.00130097	0.0	0.017563	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0624463	0.0	0.0	0.0	0.00130097	0.104728	0.0	0.156766	0.0	0.00650483	0.0	0.020165	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000650483	0.0604949	0.0136601	0.0	0.000650483	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928750	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00297598	0.00108217	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.221034	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.00324652	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00108217	0.0	0.000270544	0.000541087	0.0405816	0.0	0.0	0.00703414	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.00216435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.00135272	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00216435	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00243489	0.000270544	0.0838686	0.00108217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0127156	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.00703414	0.000270544	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00162326	0.0	0.0	0.0321947	0.00108217	0.0	0.0129861	0.000811631	0.00162326	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0170443	0.0	0.00676359	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00108217	0.021914	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0102807	0.000811631	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00162326	0.0178559	0.0319242	0.00486979	0.000541087	0.0	0.0	0.0137977	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0108217	0.00324652	0.000811631	0.00162326	0.00351707	0.0	0.000270544	0.000270544	0.000811631	0.0	0.00162326	0.00622251	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0127156	0.0	0.000270544	0.000541087	0.00135272	0.0	0.0	0.04978	0.00189381	0.000811631	0.000270544	0.0	0.000270544	0.00703414	0.00378761	0.0	0.000270544	0.0	0.00541087	0.000811631	0.000270544	0.0811631	0.0043287	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00297598	0.00730468	0.000811631	0.111464	0.00892794	0.00135272	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00243489	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00216435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00216435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.000270544	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.00216435	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.000270544	0.000270544	0.0	0.0	0.00622251	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0830569	0.0419343	0.0	0.000270544	0.00135272	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.00568142	0.00405816	0.00622251	0.0	0.00378761	0.00378761	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.0132566	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.00919849	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.00108217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00595196	0.0148799	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00297598	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.00270544	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.000541087	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00189381	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.758605	0.00162326	0.00757522	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0129861	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.00405816	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0086574	0.0	0.0	0.000270544	0.00378761	0.00297598	0.0	0.00676359	0.0503211	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.52269	0.000270544	0.0165032	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.000541087	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.00135272	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.0192086	0.0	0.000270544	0.0	0.00135272	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135272	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00378761	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0108217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0216435	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00216435	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135272	0.000541087	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.00162326	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.00189381	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135272	0.0	0.0	0.000270544	0.0508622	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0257017	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.00162326	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.282718	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135272	0.0	0.000270544	0.000270544	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.138248	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.00351707	0.0	0.0	0.0	1.35786	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00162326	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135272	0.000811631	0.000270544	0.000541087	0.0289482	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00243489	0.0	0.0416637	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.00162326	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00135272	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00676359	0.000541087	0.000541087	0.0	0.874397	0.0043287	0.00324652	0.0043287	73.2627	0.000270544	0.00216435	0.0148799	0.00297598	0.000270544	0.000541087	0.0162326	0.00351707	0.0	0.0221846	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00216435	1.32945	0.0	0.000270544	0.00324652	2.11132	0.0305714	0.247548	0.0	0.372809	0.0	0.0911732	0.0719646	0.0	0.0254311	1.18796	0.000270544	0.000270544	0.00216435	0.0281365	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00108217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00243489	0.0	0.00108217	0.0362529	0.0386878	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00351707	0.0	0.0	0.00486979	0.0	0.00270544	1.2445	0.0110923	0.0662832	0.000270544	0.0165032	0.0	0.000541087	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.00622251	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.320053	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.000270544	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000811631	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.00324652	0.000270544	0.00270544	0.00216435	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0389583	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.0349001	0.0	0.00162326	0.00595196	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00189381	0.0	0.0	0.0	0.0397699	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000811631	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.00108217	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	3.806685272	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.00297598	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00243489	0.000270544	0.0286776	0.0135272	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.791611	0.0	0.000270544	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000541087	0.00676359	0.00324652	0.00108217	0.0	0.0	0.00405816	0.0	0.000270544	0.000270544	0.000811631	0.000811631	0.0	0.504023	1.18146	0.00216435	0.0	0.030842	0.0	0.0181264	0.0427459	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0324652	0.0	0.00892794	0.615487	0.00622251	0.0643894	0.0102807	0.00135272	0.0	0.0927965	0.0	0.0	0.000270544	0.0	0.000541087	1.87947	0.0	0.0	0.000270544	0.000811631	0.0955019	0.0116334	0.021373	0.0	0.00649305	0.0	0.655798	0.000270544	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0110923	0.00189381	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
SRR6928751	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00435093	0.00776952	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.000310781	0.0	0.00217547	0.000621562	0.00248625	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.000932343	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000621562	0.0	0.000621562	0.000621562	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	2.36722	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00186469	0.0	0.000932343	0.0798707	0.000932343	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.164092	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.00745874	0.00124312	0.000621562	0.00435093	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00808031	0.000621562	0.00621562	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000621562	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.00310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0885726	0.000310781	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.00404015	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.000310781	0.0	0.000621562	0.00870187	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.000310781	0.000621562	0.00435093	0.00217547	0.000621562	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.00124312	0.0	0.00714796	0.0	0.000310781	0.0142959	0.00279703	0.00279703	24.6011	2.237	0.676881	0.0139851	0.000310781	0.00404015	0.0015539	0.253908	0.000310781	0.0	0.00776952	0.00341859	0.0164714	0.0149175	0.000621562	0.000621562	0.0683718	0.000310781	3.84623	0.0	0.000932343	0.00248625	0.00870187	0.000932343	0.000932343	0.0	0.0	0.000310781	0.00870187	0.065264	0.0696149	0.244585	0.317307	0.000310781	0.0	0.0363614	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	3.95749	0.085154	0.00901265	0.0161606	0.0503465	0.000621562	0.00248625	0.0789384	0.902508	0.000932343	0.0568729	1.64776	0.000310781	0.00217547	0.0	0.00124312	0.470522	0.0	0.01989	0.00186469	0.331914	0.00248625	0.0015539	1.30093	1.42773	0.0289026	0.0360506	0.00341859	0.00124312	4.52031	0.0916804	0.0	0.0136744	0.0	0.208534	0.0985176	0.015539	0.00279703	0.00466171	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00435093	0.0174037	0.00217547	0.371073	0.0248625	0.00621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00372937	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.00341859	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.00310781	0.000932343	0.000310781	0.0	0.000621562	0.000621562	0.000932343	0.000932343	0.000932343	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.00435093	0.0	0.0	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.00745874	0.0015539	0.0279703	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0065264	0.0	0.0456848	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.163782	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.135811	0.00248625	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000932343	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.00528328	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00186469	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.231532	0.0885726	0.399354	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0512789	0.000621562	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.00248625	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.000621562	0.00248625	0.0	0.000932343	0.00217547	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.238369	0.0	0.0	0.0	0.0	1.60518	0.0	0.0	0.00994499	0.00590484	0.0	0.0	0.0049725	0.00124312	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	1.3836	0.000932343	0.177145	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.00124312	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00901265	0.0	0.000310781	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.000310781	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.00372937	0.0	0.00124312	0.00217547	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00217547	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0571837	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0015539	0.0	0.00124312	0.000310781	0.00621562	0.0111881	0.00217547	0.0	0.0	0.000621562	0.000621562	0.00994499	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0118097	0.0	0.00590484	0.0	0.000310781	0.0130528	0.00124312	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.188333	0.000310781	0.0	0.000310781	0.00124312	0.000310781	0.0	0.00248625	0.0	0.0015539	0.000310781	0.0105666	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0049725	0.0049725	0.00590484	0.0	0.000310781	0.0	0.00124312	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.00776952	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0804923	0.0121205	0.0152283	0.0	0.000932343	0.000932343	0.00186469	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.00248625	0.000310781	0.000310781	0.0015539	0.0	0.0	0.00124312	0.0506573	0.000932343	0.000621562	0.0	0.407434	0.0	0.00404015	0.00466171	0.0	0.00994499	0.0	0.0015539	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.000932343	0.0177145	0.000310781	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.000932343	0.000310781	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.00124312	0.0	0.000621562	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000310781	0.00404015	0.00341859	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0842216	0.112814	0.000932343	0.0	0.0015539	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.000932343	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0435093	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.000310781	0.00435093	0.00963421	0.000310781	0.0	0.0	0.0500357	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.000932343	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0503465	0.000310781	0.0	0.000310781	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.00248625	0.000621562	0.0	0.00528328	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00186469	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00217547	0.0	0.000310781	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.00341859	0.00217547	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00404015	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.00310781	0.000621562	0.0	0.0742767	0.0	0.000310781	0.000621562	1.4818	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.00466171	0.000310781	0.0	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0108773	0.0	0.0	0.000310781	0.0189576	0.00186469	0.000621562	0.0	0.00279703	0.0	0.00124312	0.00776952	0.0	0.000310781	0.015539	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00466171	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00341859	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00217547	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000932343	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.79187	0.263231	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000621562	0.00186469	0.000310781	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00870187	0.000310781	0.00279703	1.06163	0.00808031	0.00279703	0.000932343	0.00124312	0.00341859	0.000932343	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00279703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.00217547	0.000932343	0.0	0.0015539	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0248625	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.00310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.00217547	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000621562	0.000310781	0.00745874	0.00435093	0.00559406	0.00248625	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0863971	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00683718	0.0571837	0.0	0.0015539	0.0161606	0.000310781	0.000310781	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00248625	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.000621562	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000932343	0.0	0.0	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0385368	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00124312	0.0	0.0	0.000621562	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.015539	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	6.5118053905	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0180253	0.0015539	0.0	0.0	0.0	0.00466171	0.11934	0.0674395	0.0721012	24.5455	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.00404015	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000932343	0.0	0.000310781	0.000932343	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0177145	0.00341859	0.00186469	0.000310781	0.0	0.00124312	0.0	0.000932343	0.000932343	0.0	0.000932343	0.0	0.00124312	0.0546975	0.022687	0.000310781	0.0599807	0.0	0.022687	0.00279703	0.0	0.0	0.0	0.0	0.000310781	0.000310781	0.000310781	0.0447525	0.0369829	0.0195792	0.0049725	0.0335643	0.0049725	0.0	0.0279703	0.000621562	0.0	0.000310781	0.0	0.0015539	0.00186469	0.0	0.0	0.000932343	0.00124312	0.181496	0.000310781	0.065264	0.0	0.0410231	0.0	0.000932343	0.00186469	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0519004	0.00714796	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0	0.0
